AZ ELÕZÕ RÉSZEK TARTALMÁBÓL:
Még sohasem volt egyéjszakás
kalandom józan pasival.
- Terhes vagyok.
- "Terhest" mondtál?
Össze fogunk házasodni!
Egy étlapról nem ezt rendeltem volna.
De nem volt étlap.
- Te hiszékeny amerikai pöcs!
- Te hálátlan hárpia!
- Annyira sajnálom...
- Elfolyt a magzatvizem.
- Elfolyt, pedig még túl korai.
- Micsoda?
- Tudtam, hogy ki fogják szavazni.
- Gratulálok, szennymédiajós vagy.
- Miért nézzük ezt?
- Mert a Mad Mennek vége,
a Trónok harca még nem indult el,
és nincs semmi más.
Nos, akkor nézzük azt.
Nézzünk "semmi mást".
Szeretkezzünk!
- Le kell tennem a bögrém.
- Nem kell.
Felizgat
az öregasszonyos melltartóm?
Naná, olyan, mintha a nagynéném
egy barátnõjével lennék egy ágyban.
Izgató, mocskos érzés.
Hadd nézzem meg csak...
a következõ epizód
elsõ két percét,
mert szeretném tudni,
mi lesz a legnehezebb feladat!
- Elvennéd a lábadat?
Nagyon kényelmetlen. - Nem.
Nos, akkor könnyebbé
tudod tenni õket?
Azt akarod, hogy én csináljam?
- Miért lökted félre így a lábamat?
- Sajnálom, begörcsöltem.
- Nem mondtad! Bántottál.
- Mondtam, hogy kényelmetlen.
Nem tudtam,
hogy diagnózist kell adnom.
Megkértelek, hogy vedd el,
és nem vetted el.
- Ez nagyon agresszív volt!
- Nem volt agresszív!
- Nagyon agresszív vagy!
- Agresszív vagyok? - Agresszív!
"Agresszív"... már az is agresszív volt,
ahogy mondtad, Mark Wahlberg.
Nem vagyok agresszív.
Mikor voltam agresszív veled?
- Pont most, ahogy ellökted a lábamat.
- Rohadtul begörcsöltem!
Ne tornyosulj fölém!
Ne fenyegess!
- Mi van? Tudod, mi az a fenyegetettség?
- Igen, és fenyegetve éreztem magamat.
Fenyegetve érezted magadat?
Valami blogger vagy?
"Fenyegetve éreztem magamat... elküld."
A rohadt szíriaiak
a fenyegetettek.
"Fenyegetve éreztem magamat."
Te a sors kegyeltje vagy!
- Sétálj egyet, és nyugodj le!
- Rendben.
- Hova mész? - El.
- El. Mi vagy te, egy tinédzser?
- Vezetek egy kicsit.
- Fenét, a McDonald'sba mész.
Rendben, fogd a tárcádat,
és húzz el a házamból!
Ez az én házam.
Én vettem ezt a házat.
Jól van, akkor húzz el a szõnyegemrõl,
amit én vettem Amszterdamban,
ahol lefeküdtem egy fickóval,
akinek még a vezetéknevét sem ismertem!
Mintha én nem csináltam volna
ilyeneket...
nõkkel.
Hol a rohadt kocsi?
Szép próbálkozás, Jason Bourne.
Hol a kocsi?
- Sharon? - A Maynold Streeten.
- Nem tudtál közelebb parkolni?
Dehogynem, üres volt a környék,
de volt nálam 11 szatyor,
és 9 hónapos terhes vagyok,
úgyhogy sétálni támadt kedvem!
Nos, nekem nem,
úgyhogy inkább alszok.
- Ne érj hozzám!
- Ha közeledsz, sikítok.
- Dugd az ujjadat a fenekembe!
- Hogyan?
Minden rendben, kicsim?
Gyere ide, mackóvirág!
- Azt hiszem, felrepedt a kib...
szemöldököm. - Ül, Mable! Tûnés, Mable!
Catastrophe 2x01
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Megint a fiunk
lábujjait harapdálja.
Nem harapdálja. Nyalogatja,
és Frankie-nek tetszik.
Csak azért, mert tetszik neki,
még nem kell megengednünk.
Így alakulnak ki a fétisek.
Azt akarod, hogy prostikat fizessen,
hogy nyalogassák a lábát?
- Vegyük az elejét ennek!
- Igazad van, kedvesem.
- Minden rendben?
- Igen, azt hiszem. Nem ma szülök.
Biztos?
Oké, akkor elmegyek.
Mit csináljunk az édesanyámmal?
Mondjuk neki, hogy nem lehet,
mert gyereket várunk.
- Azt állítja, hogy ezért akar segíteni.
- Nos, tudjuk, hogy ez nem igaz.
Azt akarja majd,
hogy én furikázzam mindenhova.
El kell majd vinnem az M&M boltba
a tetves Leicester Square-en.
- Mintha Amerikában nem lenne M&M!
- Mondd el, hova nem akarod elvinni,
- én pedig megmondom neki, hogy leégett!
- A házunk.
- Mondd azt, hogy leégett a házunk!
- Oké!
Hozz majd valami meglepetést nekem!
Ahogy a gomba nõ, átveszi az irányítást
a hangya idegrendszere felett,
és megváltoztatja a viselkedését.
Aztán megöli a hangyát,
egy spóratartót növeszt a koponyájából,
ami felrobban,
sokkal messzebb terítve a spórákat,
egész hadsereget hozva létre,
jobb kifejezés híján, a zombihangyákból.
És, bizonyos értelemben, ez az,
amit a Braeband is el akar érni
a Nyromax felvásárlásával.
- Értik, hogy mire akarok kilyukadni?
- Francba!
SHARON LONDON SZEX
Elnézést, ezt fel fogom venni.
Csak folytassátok!
Más is látta azt a dokumentumfilmet?
Undorító volt!
Azt hiszem, hogy jön a gyerek.
Igen, azt hiszem, jön.
- Ezt nem játszhatod el többet!
- Kétszer.
Csak kétszer csináltam,
és most tényleg úgy éreztem,
hogy igazán magányos vagyok,
és unatkozok.
Benéztél Frankie-hez?
Még mindig mereszti a kis popsiját?
Fel az égbe.
Kicsit kifényesítettem.
Istenem, túl cuki a popsija.
Még a kis pénisze is aranyos.
- A kis pénisze!
- Szeretem a kis péniszét.
- De nem túl kicsi, igaz?
- Nem.
- Egy babapéniszhez képest hatalmas.
- Ugye?
Gyûlölném, ha kis pénisze lenne.
Szerinted baj ez?
Nem, minden anya
nagy péniszt akar a fiának.
Azt akarod, hogy a fiad pénisze
tiszteletet és egy kis félelmet keltsen.
Nem! Azt akarom, hogy olyan nagy legyen,
hogy ne kelljen aggódnia.
Azt nem akarom,
hogy legendás legyen, vagy...
apróhirdetésben kelljen
nagy puncijú nõket keresnie.
Én sem akarom, hogy városról városra
vándoroljon, kihalt országutakon,
keresve a nõket, akik meg tudnak
birkózni szörnyû péniszével.
Korábban megkért,
hogy vakarjam meg a fenekét.
- Igen?
- De úgy értette, hogy belülrõl!
Széthúzta a farpofáit,
és kérte, hogy vakarjam meg.
- Mit válaszoltál?
- Azt, hogy nem, de szégyelltem magam.
Nyugodtan mondj nemet, ha nem akarod
megsimogatni valaki intim testrészeit.
Kivéve, ha én kérem.
Vissza kell mennem dolgozni.
A Radiohead megszerzésével
ez lenne az elsõ alkalom,
hogy megengedik egy számuk használatát
egy olyan gyógyszerreklámban,
- ahol a gyerekek a célcsoport.
- És a Coldplay?
Nyilván gondolkodtam
a Coldplay-en is,
SHARON LONDON SZEX: "JÖN A BABA!"
de, tudod,
az emberek nem tudnak gyógyszert venni,
ha elalszanak a reklám közben.
Miért aludnának el
a Coldplay alatt?
Nos, próbálkozhatunk
a Maroon 5-val.
1 új üzenete van.
Istenem! Hol a fenében vagy?
Jön a baba! A kurva életbe, hol vagy?
Nem, nem, nem,
ez az én liftem!
Annyira sajnálom! Azt hittem,
megint csak társaságra vágysz!
Vágasd ki belõlem, Rob!
Császározzanak, kérem!
- Még nincs túl késõ!
- Már túl késõ. Megindult a baba.
- Tolják vissza, aztán vágják ki!
- Biztos, hogy túl késõ?
- Igen. - Megmondtam,
hogy még egyszer nem csinálom ezt!
- Emlékszel? - Igen.
- Nem tetszik!
- Nõvér, nem tetszik neki!
- Kint van már?
Istenem!
Ó, ne, összecsináltam magam?
- Épphogy.
- Ó, ne!
Baszd meg, Craftmaster69!
A Hummel figuráknál
ez a szarcsimbók mindig felüllicitál!
Maga eBay-ezik?
Ó... Karen...
Így, két kölyök után,
óvszert fogsz használni?
Óvszert? Nem. Befekszem egy mûtétre.
El fogják nyiszálni.
Mi lesz, ha elváltok Sharonnal,
és összejössz egy fiatalabbal,
- aki gyereket akar?
- Pont ezért akarom.
Hogy a lehetõségét is kizárjam
ennek a rémálomnak.
Csak egyszer leszek
férj és apa,
elvégzem a feladatom, úgy, ahogy kell,
aztán meghalok.
Ámen.
És mi van veled?
Próbálkozok, amíg fiam nem születik.
Nagyszerû apja lennék a fiamnak.
Hogy lehet,
hogy Fran nem esik teherbe?
Ugyanúgy,
ahogy a postást sem ejtem teherbe.
- Nem dugtunk Frannel már vagy két éve.
- Miért, ember, valami gond van...?
Nincs, de annyira azért
nem hosszú és kemény,
hogy áthidalja a kettõnk
között tátongó szakadékot.
Ahhoz legalább tíz nagyon kemény,
nagyon hosszú pénisz kellene.
Akkor aztán végigegyensúlyoznék rajtuk,
mint egy kötéltáncos,
- és Franhez vágnék egy marék spermát.
- Elton John is így csinálja?
Hol van Fran?
Mostanában csak külön
járunk összejövetelekre.
Együtt meglehetõsen szar
atmoszférát teremtünk.
Ehhez például sorsot húztunk...
Én vesztettem.
Ne vedd sértésnek!
Mintha csak egy perce lett volna,
hogy szobán és vibrátoron osztoztunk
a Chicken Cottage fölött.
- Sosem osztoztunk vibrátoron.
- Te így tudod.
Istenem, bepisilek.
- Semmi baj, van rajtam pelus.
- Istenem... mindened megvan.
Igen... két gyerek és egy kutya,
mindig is ezt akartam, nyilván.
Rob kicsit fáradtnak tûnik,
át kellene venned tõle Frankie-t.
Rájöttem, hogy kire hasonlít.
Rob apjára.
Hogy tudd, mirõl beszélek,
ismered a színészt, Gene Wildert?
A lányom nem hasonlít
Gene Wilderre!
Még mindig gondban vagyok a nevével.
Hogy kell kiejteni?
- Moron?
- Muireann.
- Ma... Maury?
Megvan.
Amerikában mi a Myrint használjuk.
Eleinte valószínûleg
úgy próbálták kiejteni, ahogy nálatok,
de amikor az Ellis Islandre értek,
egyszerûen átálltak a Myrinre.
Úgyhogy, azt hiszem, Myrin.
- Mióta van itt az anyósod?
- Csak három hete.
Eredetileg kedden ment volna el,
de elhagyta az útlevelét.
De nem baj,
mert sokat segít a babával.
Csak vicceltem,
valójában csak púp a hátunkon.
- Rendben vagy?
- Ó, igen, minden nagyszerû.
- Hol van édesanyád?
- A mosdóban.
Fél anyádtól,
úgyhogy elbújt a WC-nkbe.
Miért szerveztük ezt?
Mert így egyetlen szörnyû délután alatt
letudhatjuk az összes látogatónkat.
Ja, igen.
- Átvegyem Muireannt?
- Miért csinálod ezt?
Miért habozol,
mielõtt kimondanád a nevét?
Nem habozok.
Vagy igen? Nem tudom.
Meg akarok szabadulni
attól a kutyától!
Úgy örülök, hogy ezt mondtad.
Miért vettük magunkhoz?
Mert miután megvakartuk a hasát,
az a ribanc a menhelyen bejelentette,
hogy el fogják altatni.
Csapdába csaltak minket.
- Apu, nem kell...
- Csak
egy kis pohárköszöntõ
a család legújabb tagjára...
és gratulálok Sharonnak,
aki nem adta fel a reményt.
Végignézte,
ahogy a körülötte lévõk
feladták a gondtalan életet
és megállapodtak.
Még az öccse is megelõzte
a családalapításban.
Sokáig azt hittük: "Ennyi volt,
elszalasztotta az esélyét."
De ott volt a karrierje,
és azt mondta, az pótolja a családot.
Amikor ezt hallod egy nõtõl,
és látod,
hogy megkeményednek a vonásai,
és megnõ a feneke, azt gondolod:
"Most már tényleg vége,
kiesett a játékból."
De aztán jött Rob,
egy másik szerencsétlen.
Amikor Sharon és Rob
elkezdték közös útjukat,
mind azt gondoltuk,
hogy annyi az esélye a kapcsolatuknak,
mint a viharban
eleresztett fingnak.
Senki sem hitte, hogy kitartanak,
legkevésbé az édesanyád.
De ránk cáfoltak. És itt állunk,
egy gyarapodó család körében, és...
ez csodálatos!
Egyszerûen csodálatos.
Bridgetre és Robra!
Ki a halál az a Bridget?
- Westmeath. Az egy csodálatos...
- Milyen messze van Dublintól?
- Nos, úgy 60 km-re a...
- Riverdance. Az Westmeath-ben van?
- Nem, nem hiszem...
- De õ azért ír, ugye?
- Igen. - Tudjátok, amikor táncolni
láttam, megkönnyeztem...
a lábaim közt.
Szeretnélek meglátogatni
benneteket Dublinban.
- Mit szóltok? Van egy koncertbelépõm,
szóval... - Tényleg?
El kell mosogatnom.
- Anyu, ne foglalkozz azzal!
- Nos, valakinek foglalkoznia kell vele.
Sha...
- Biztos, hogy jól van a baba? Véres
a pelenkája. - Semmi gond, az az enyém.
Szemmel tartanád Frankie-t egy percig?
Megnézem Muireannt.
- Rendben.
- Mert sír. - Rendben.
Rob. Szerinted baj lenne,
ha elugranék az Ikeába?
- Rob édesanyja nagyon kedves.
- Igen.
Õ az emberiség egyik
legfényesebb állócsillaga.
Nagyon örülök, hogy itt van,
és remélem, hogy soha nem megy el.
Szóval, mi a helyzet apuval?
Bridgetre változtattad a nevedet,
csak nem szóltál róla?
Nem tudom, mi van vele.
Talán öt doboz sört ivott.
Kezdi elveszteni...? Fogadtam volna rá,
hogy anyu lesz az elsõ.
Fergal! Lehet. Nem tudom...
Szivárog a tejem.
3 ember hord pelenkát ebben a házban,
az egyikük én vagyok.
Babákat kell életben tartanom.
Ezért nagyjából 6 hónapig
nem tudok másokkal foglalkozni.
- Te nem tudsz megbirkózni vele?
- De. Igen, kigyógyítom a demenciájából.
Köszönöm.
Hol van Frankie?
- Hol van Frankie?
- Hogy érted?
Hogy értem? Hol a fiad?
Nyitva volt a bejárati ajtó.
- Ébresztõ! Megkértelek, hogy figyeld.
- Én... - Igen? - Nem tudom!
- Hol van Frankie? - Micsoda?
- Hol a baba? - Frankie!
- Frankie!
- Frankie! - Frankie!
- Valakinek balesete volt!
- Ott van!
Bekakált.
Jézusom,
majdnem szívinfarktust kaptam.
Miért? Nem tölthet egy nagymama
egy kis idõt az unokájával?
Mia! Már három hete itt vagy,
és alig vetted észre, hogy létezik.
Ugyan már. Mióta itt vagyok,
ma elõször nem aludtál 11-ig.
- Tessék? - Rabszolgaként kezeled Robot.
- Állj le, anya!
Azt hiszem,
egy hotelben kényelmesebb lenne neked.
Valószínûleg.
Ott néha kapnék tiszta ágynemût.
- Ne legyél seggfej, anya!
- Ó, õ nem seggfej.
Õ egy aranyér egy seggfejen.
Te egy rosszindulatú
- aranyér vagy, aki...
- Te is vegyél vissza, rendben?!
A te szüleid 25-ször voltak itt
az elmúlt három hónapban,
de a panaszaimat, amikbõl egyébként,
Carole, igen kevés volt,
csak négyszemközt mondtam el neked.
Nem szögeltem fel õket a templomajtóra.
- Hol van Muireann? Hol van Muireann?
- Az emeleten,
de ha nem lenne,
akkor sem tudnám kiabálni a nevét,
- mert nem tudom kiejteni.
- Ne legyél nevetséges!
Segítsetek ki!
Ki tudjátok ejteni a lányom nevét?
- Muireann.
- Nem ti, a másik banda.
- Maurieh...
- Maudien... - Myrin.
Nos... ez... egyszerûen...
Csak...
Csak csukjátok
a tetves bejárati ajtót!
- Bocsánat!
- Jól vagy? - Nem.
- Megkéred õket, hogy menjenek el?
- Nem.
- És ha egy óra múlva még itt lesznek?
- Akkor majd igen.
Sajnálom, hogy kiborultam.
Tényleg nem tudod
kiejteni a nevét?
Ez nem egy afrikai törzsi nyelv,
csettintõ hangokkal.
- Csak ír. Egyszerû.
- Megtanulom. Meg fogom tanulni.
A Mwerehn... egy gyönyörû név.
- Sajnálom, hogy aranyérnek neveztem
az édesanyádat. - Semmi baj.
Úgy értem, optimális esetben
annyira megsértõdik, hogy elmegy.
A legrosszabb esetben megöli magát,
és végre szabad leszek.
Az isten szerelmére!
- Rob Norris! - Krisztusom.
- Hé, Dave. - Ez a tiétek?
- Igen, azt hiszem...
- Jól van, oké, mert... ott találtam.
- Jézusom.
- Francba, elütötték az ölebedet.
Elnézést.
Hé, Des, mit csinálsz ott?
Én csak...
Nézem a házat. Ebbõl a szögbõl
nagyon csinos a házatok.
- Na igen... Nem akarsz visszajönni?
- De, de, de.
- Menj be! Majd én elrejtem valahol.
- Köszönöm!
Mi történt a kutyájával?
Egyszer minden véget ér.
Oké, három..., kettõ..., egy...
Mi a franc?
- Honnan van az a fénykép?
- Rob küldte, közvetlenül a szülés után.
Az az én mellbimbóm.
Látszanak a vénáim.
- Ez teljesen természetes.
- Szerintem egy tortán nem az.
# Mellbimbó, nagy, mint egy
baba arca... # És most mindenki!
- Vigyázol erre a nagy fickóra, igaz?
- Ó, én jól megvagyok. - Jól megvan.
Adok egy tanácsot.
Az öcséd születése után
problémás idõszakot éltünk át apáddal.
Elhatároztuk, hogy a szerelmünket
minden más elé helyezzük,
mert már azelõtt
férj és feleség voltunk,
mielõtt még apává
és anyává váltunk volna.
Jó. Tehát úgy döntöttél,
hogy apát jobban szereted nálunk.
- Nem. Csak hogy elõször õt szeretem.
- Mallandrával ugyanígy érzünk.
Hol a kutya?
Mable?
Mable!
- Sajnálom, kedvesem.
- Nem a kutya miatt sírok.
Akkor miért sírsz?
Még mindenki itt van.
Miért nem mennek már el?
És ha nem vetted volna észre,
apám kezdi elhagyni az eszét.
Nyitva hagyta az ajtót, a kutya meghalt.
Frankie is lehetett volna.
Sajnálom,
hogy nyitva hagytam az ajtót.
Nem, nem, nem...
Nem, én sajnálom...
Ne sajnáld. Egyébként is elaltattuk
volna. Örülök, hogy itt vagy.
Próbáltam olyan tortaszeletet találni,
amin nincs mellbimbó.
Nehezebb, mint gondolnád.
- Meggondolatlanság volt
utódot nemzenünk. - Oké...
Te alkoholista vagy...,
anyád egy elkötelezett szadista,
apám nem emlékszik a nevemre,
Fergal... nos,
róla még nem készült diagnózis,
de nyilván nála sincs
minden rendben.
- Borúsak a kilátások.
- Hála istennek, hogy te normális vagy!
Gondolkodnom kellett azon,
amit anyám mondott.
Hogy szeressük egymást jobban,
mint a babát.
- Szerintem ez hülyeség.
- Jó. Féltem, hogy csak én gondolom így.
Ha nem a kölyköket szereted jobban,
akkor szerintem rossz anya vagy.
Persze, hogy jobban szeretem õket!
Nem vagyok szociopata.
Még nem is kötõdtünk egymáshoz
a babával, de már jobban szeretem nálad.
- Nem alakult ki kötelék a babával?
- Nem.
Gondolod, hogy talán
szülés utáni depresszióban szenvedsz?
Nem tudom.
Nem... Nem tudom...
Ez szörnyen fog hangzani, de...
aggódok, hogy Muireannt nem
szeretem annyira, mint Frankie-t.
Ezért adtál neki
ilyen õrült nevet?
Már abban a percben,
amikor elõbújt, megijesztett!
Olyan volt,
mint egy földönkívüli.
Frankie gyönyörû volt.
Már a születése napján is, ilyen...
kis, gyönyörû élõlény volt.
Két kilós volt. Majdnem sötétvörös.
És szõrös volt a háta.
- Egy szörny volt!
- Erre nem emlékszem.
- Neked nem tûnik úgy, mintha...
- Micsoda? - Manipulatív lenne?
- Mintha tervezne valamit.
- Nekem nincs ilyen érzésem. Nem.
- Nem fogsz csinálni semmit, igaz?
- Nem!
Oké... Nem ritka,
amin most keresztülmész. Ezért...
- Francba!
- Mi van?
- Elfelejtettem bezsákolni a kutyát.
- Francba!
- Eltemetjük?
- Azt hiszem, csak kidobom. Elég kicsi.
- Jó kutya volt.
- A legjobb!
- Minden rendben, Rob?
- Ó, igen, minden oké. Ti hogy vagytok?