AZ ELÕZÕ RÉSZEK TARTALMÁBÓL:
Vágasd ki belõlem, Rob!
Császározzanak, kérem!
- Még nincs túl késõ!
- Már túl késõ. Megindult a baba.
Tolják vissza, aztán vágják ki!
3 pelenkás van ebben
a házban, köztük én.
Még nem alakult ki
a kötelék a babával?
- Nem. - Szülés utáni
depresszióban szenvedsz?
Rob. Szerinted baj lenne,
ha elugranék az Ikeába?
Szóval, nehéznek találja
a jelenlegi helyzetét?
Igen. Nem. Úgy értem...,
nem nehéz... papíron.
Gyûlölöm õket ezért, de vannak emberek,
akiknek nehezebb a helyzetük.
Például... Most nem jut senki
az eszembe, de talán... a görögök.
És a férje... Meg tudja vele
osztani az érzéseit?
Igen, nos, tudja...
Elmondom neki, de õ... fáradt.
Sokat dolgozik, és két,
3 évnél fiatalabb gyerekünk is van.
Úgy mondanám,
hogy a fontossági sorrendje
a gyerekek, aztán a munka...
aztán az alvás.
Aztán vagy én,
vagy pedig a szarás.
Én valószínûleg a WC és
Hitler között vagyok valahol.
Ó, szereti a második
világháborús történelemkönyveket.
Nem rossz ember, csak...
Képzeljen maga elé el egy kedves embert,
aki szarás közben Hitlerrõl olvas.
- Õ a férjem.
- Oké.
Azt mondta, hogy nem szokott
az öngyilkosságról fantáziálni.
Nem. Illetve a halálról szoktam
gondolkodni, de csak elvont módon.
Tudja, például néha elképzelem,
hogy egy meteor...
- rázuhan a házunkra, megöl engem
és a gyerekeket. - És a férjét?
Nem tudom. Ha éppen otthon van...
Nem igazán foglalkoztat.
Szóval, tud adni
valamilyen gyógyszert?
Catastrophe 2x02
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
- Hé, milyen volt?
- Jó. Egész jó volt.
És jó, hogy nem jöttél velem,
mert így ki tudtalak vesézni.
Fantasztikus, kedvesem.
Kipanaszkodtad magad, vagy 23:15-kor
megint hallgathatom a litániádat?
- Nos, az tõled függ, cowboy.
- Ó, szexet írt elõ?
Megdughatlak,
február óta elõször?
Nem, de felírt egy gyógyszert,
amitõl jobban kívánom a szexet,
de kevésbé fogom élvezni.
Ez valami fejtörõ?
Tényleg csak pisilsz? Mert
McDonald's szagot érzek. Jézus.
GÖBBELS NAPLÓJA
Akkorát kakált, mint egy ház.
Tisztába raktam.
- Mikor érsz haza? - 6-7 körül.
Valószínûleg hét körül.
- Hogy érzed magad?
- Egész jól. Kiegyensúlyozottan.
Nem érzek semmit,
de ez valahogy jó.
- Hova mész ma?
- Babadiszkóba, aztán Mami és Énre.
Istenem, gyûlölöm ezt a nevet.
Aztán valószínûleg kávézunk
Sammel, és kibeszéljük a
többi mamát a csoportból.
Sam mombiknak hívja õket.
Érted, mint a zombikat.
- Ez nagyszerû, drágám.
- Szerintem is.
Nem akartam magammal
cipelni az aranyérpárnámat,
de ez a hideg padló rémes.
- Nekem császármetszésem volt.
- Ó, nagyszerû.
Nem láttad a nagy,
barna szemû kismamát? Samet?
- Általában mellette ülök.
Samanthának hívják. - Nem, sajnálom.
Lehet, hogy kilépett, mert már
nem bírta nézni ezt a tevepatát.
Gyûlölöm magam.
- Megnézzük
a többi anyukát? - Nem.
Mi a pálya, ribik?
Csoportot próbálunk szervezni
egy Paloma Faith koncertre.
Hmm, Paloma Faith...
Taylor Swiftet jobban csípem.
- Imádom Taylor Swiftet.
- Csak vicceltem. Hánynom kell tõle.
A férjem szereti Paloma Faithet.
Mocskosnak találja.
Nem úgy mocskos, hogy nem fürdik.
Csak szerinte benne lenne egy kis...
akármiben.
Hol van Sam? Keddenként itt szokott
lenni. Múlt héten itt volt?
- Samantha? Visszament dolgozni,
azt hiszem. - Micsoda?
Azt hiszem azt mondta,
hogy elkezd dolgozni.
Azt hiszed,
vagy azt mondta? Melyik?
- Elég biztos vagyok benne,
hogy ezt mondta. - Jó.
Jó.
Paloma Faith.
Ezt vicces lenne
egy tüsszentés után mondani.
"- Hapci. - Paloma Faith.
- Köszönöm."
Be kellene vezetnünk.
- 856965. - Szia! Mallandra ott van?
- Ki? - Mallandra, a feleséged.
Igen, tudom, ki õ.
Mi a fenéért akarsz beszélni vele?
- Egy anyával akarok beszélni.
- Beszélj az öcséddel.
Egy nõvel akarok beszélni, akit
férjjel és gyerekekkel vert meg a sors.
Ne beszéld tele a fejét.
Õ úgy boldog, ahogy van.
Mi vagy te? Az ajtónállója?
Add át neki!
- Nincs itthon.
- Idegesítõ vagy.
Ha már beszélünk, elmondom,
hogy mit kell tenned apuval,
mert ebben a hónapban
nekem nem lesz idõm rá.
Cseszd meg!
Seggfej.
- Szia! - Szia, Fran! Bocs...,
- Most nem alkalmas. Chris elköltözik.
- Mit csinál?
- Semmi gond. Csak ideiglenesen.
- Nem ideiglenesen. - Beszéljünk
késõbb. - Nos, rendben.
Nem, át fogjuk nevezni. Kerek
helyett ovális pirulák lesznek,
a csomagolás is
teljesen más lesz,
úgyhogy majd eladhatjuk a rákos
embereknek is. Betegeknek.
Mi? Nem. Nem golfozok.
Rendben. Csak nyugi, Ken!
Jézusom! Téged is
mindig golfozni hívnak?
Engem indiaiak szoktak felkérni
a lányaik mentorálására.
- Az legalább logikus.
- Ami azért érdekes, mert iráni vagyok.
- Így van... nyilván. - Rob,
hadd mutassam be Olivia Vasseurt.
Olivia a párizsi irodában dolgozott,
de Londonba költözik,
és a nemzetközi kutatások
elõkészítésével fog foglalkozni.
- Üdv. - Rob Norris. Én
gyógyszereket próbálok eladni.
Szerénykedik. Pár éve egy PR katasztrófa
romjainak eltakarítására vettem fel.
De nem ismerek olyan gyógyszert,
amit ne tudna eladni.
Talán a heroint?
- Fegyvert kellene
hordanod! - Ja.
Nem akarok. Egy fegyver sok helyet
foglal. Én kevés holmival utazok.
Lõttél már valaha?
Nem tudom, hogy ezt
miért kérdeztem meg.
Igen, ügyesen adom el a gyógyszereket,
és örülök, hogy itt dolgozol.
Én is.
- Azt az inget nem szoktad
a munkahelyeden viselni. - Ezt az inget?
Ez nem inkább
egy alkalmi ing?
- Talán merész egy kicsit.
Hülyén nézek ki? - Nem, cuki.
És, ha akarsz, még snookerezni
is elosonhatsz az ebédszünetben.
- Azt hiszem, abbahagyom
a szoptatást. - Miért?
- Mert... így nem tudok füvezni.
- Nem is füvezel. - El akarom kezdeni.
Gondolkodtam rajta,
és el akarok kezdeni füvezni.
- Azt hiszem, megnyugtatna.
- Inkább meditálj, vagy valami.
- Cseszd meg!
- Oké, talán mégis füvezned kellene.
Szeretnék néha 5 méternél
távolabbra kerülni Muireanntól,
több, mint 15 percre.
Láttad, hogy néz rám mostanában?
Neki csak egy nagy csöcs vagyok.
És láttad mostanában
a mellbimbóimat?
Már nem rózsaszínûek.
Még csak nem is vörösek.
- Feketék. - Nem feketék.
- Oké, barnák. - Kit érdekel?
A baba így is szívesen rácuppanna.
Én is szívesen rácuppannék.
- Minket nem érdekel a színe.
- Engem érdekel.
- Hé. Láttad mostanában a golyóimat?
- Nem nézek rájuk. - Nem is kell.
Szabad?
Csak rajta.
Csak megnézem, aztán egyfajta plátói,
orvosi értelemben, megízlelem.
- Nem fürödtem.
- Helyes.- Hagymaszagod van.
Oké. Akkor majd a buszon
fogok ciciket nyalogatni.
Orosz ciciket!
Szia!
- Sam! Sam!
- Hé, szia! - Szia!
- Bocsánat, leesett...
- Hogy vagy? - Jól!
Nagyszerûen. Mi a helyzet?
Hallottam, hogy visszamentél dolgozni.
Igen, igen,
hétfõ óta megint dolgozok.
A cégnek van bölcsõdéje.
Kismamabarát munkahely.
- Az nagyon jó. - Igen.
- De örülök, hogy látlak!
A Mami és Énen voltam,
és arra gondoltam: "Hol van?"
"Hol van az én Mami
és Én barátnõm?"
- A mombikkal kellett lógnom.
- Ó, ne. A mombikat ne.
Istenem.
Nem tudok visszamenni oda.
Nem illettem közéjük,
mert nem volt lobotómiám.
Ja, nekem sem.
Nem volt lobotómiám.
Egyedül te voltál
ott normális.
Köszönöm.
Emlékeztem rá, hogy azt mondtad,
Spitalfieldsben dolgozol, úgyhogy...
Nem azért jöttem, tudod...
Vásároltam. Vettem egy könyvet.
Ó, igen.
Jókat hallottam róla.
A DISORDER PECULIAR TO THE COUNTRY
- El kellene olvasnom.
- Jól van, a tiéd. Vedd csak el!
Kedves vagy.
Vissza kell mennem, de fogd...
- Add meg a számod. Majd felhívlak.
- Oké.
Nagyszerû.
Épp mondani akartam, hogy...
- innunk kellene egy sört...
- Igen. - vagy egy kis bort...
- vagy koktélozhatnánk...
- Igen, az jó lenne.
Már nincs annyi barátom, mint régen,
amikor Frankie-t szültem.
Az akkori kismamák közül
sokan visszamentek dolgozni.
Én viszont megint teherbe estem.
folyamatosan terhes vagyok.
Mik vagyunk, farmerek?
Mit hittünk?
- Istenem, jó megint beszélgetni.
- Nos, majd felhívlak.
- Hívj fel most, hogy kiírja
a számodat! - Rendben.
- Már csöng is.
- Mi a terved holnap estére?
Mi a terved?
Szia, Rob.
- Jó az a szendvics?
- Igen, eléggé..
És még egy szendvics,
miután befejezted az elsõt.
- Igen...
- Növésben vagy.
- Viszlát, Pippa.
- Tessék? Pipa?
A rajzfilmmalac.
Jó érzés, ahogy a dákód a hátamnak
feszül, mert nedves a hegye.
- A te puncid hegye nem nedves?
- Nem. - Még csak be sem hatolnék.
Csak a combjaid közé csúsztatnám,
és majd amikor te is begerjedsz...
- akkor...
- Nem fogok begerjedni.
Nem ismerheted a jövõt.
Egyáltalán,
miért akarsz szeretkezni velem?
Még én sem akarnék
magammal szeretkezni. Én...
csak egy tehén vagyok,
köntösben.
Sokkal vonzóbb vagy
egy tehénnél.
Istenem... Jól van,
csináld a combjaim között,
de a saját hasadra élvezz majd.
Jól alkudozol...
ám legyen.
- Szép volt, Jordan! - A sport
a szenvedélyem. - Nekem is.
- Lehet, hogy kerékpároznod kellene,
vagy súlyt emelned. - Igen.
Mi a helyzet?
Sikerült beilleszkedned?
Igen. Nagyjából.
Habár sok itt az idióta.
Igen. Úgy értem, hogy
én is idióta vagyok,
- de én csak véletlenül keveredtem
ide. - Szerencsés véletlen.
Amikor az élet misztériuma
felfedi az igazságot.
Ez nagyon cuki volt. Úgy beszélsz
franciául, mint egy német kisfiú.
Nos, megyek,
és inkább az irodámban leszek idióta.
- Késõbb találkozunk.
- Oké. Csáó, idióta.
- Szia!
- Hé, Giles.
Kurva élet.
A háziasszony szerepében
nem érzem jól magam.
Mert... rabnak érzem magam.
Terápiára járok, úgyhogy majd jobb lesz.
Gyógyszereket is kaptam.
- Bár... zsibbadtnak érzem magam.
De egész kellemes. - Jól hangzik.
És nyitottabb vagyok
a szexre Robbal.
Emlékszel, hogy beszéltünk
errõl a Babadiszkóban?
Istenem, Babadiszkó!
Haljak meg!
Igen... Mi van veletek a férjeddel?
- A szex terén?
- Igen.
- Ugyanolyan, mint régen.
- Mint a terhesség elõtt?
Mert az elején Robbal olyanok voltunk,
mint... mint a tinédzserek.
Elõtte pornót is forgathattunk volna,
most viszont csend van és hullaszag.
Múlt éjjel elõször szexeltünk,
két és fél hónap után.
Még csak nem is volt rendes szex,
inkább csak... dörzsölgetés.
- Még egy italt? - Nem, azt hiszem...
Találkoznom kell az unokatesómmal.
Oké, nos, nem szeretnél valami
emlékezetesebb programot?
A férjem cégének van...
Nos, az alkalmazottak
lefoglalhatják ezt a nyaralót
Cornwallban, van jakuzzi és
konyhakert. Van jakuzzi! Szóval...
a családokkal eltölthetnénk ott közösen
egy hosszú hétvégét.
- Esetleg húsvétkor?
- Nos, meg kell kérdeznem Alant, de...
Igen. Kifizetem az italomat.
Ne butáskodj! Majd én.
A tiéd legyen a következõ. Cornwallban!
- Kérdezd meg Alant. Majd mondd el,
mi volt! - Oké. Rendben. - Oké.
Te kibaszott perverz!
- Szenteskedsz, közben meg WC baszó
vagy! - Nem, nem dugtam meg a WC-t.
- A WC-be élveztél, igaz?
- Igen. - Egy WC baszó vagy!
Nos, akkor látod, hogy miért
van szükségem a csoportra.
Én minden nap megyek,
csak szólj, és elkísérlek.
Tudod, a csoport tényleg
tud adni egy keretet...
Ne fárassz ezzel a baromsággal!
Nagyjából fél órája vagy csak józan!
Haver, már 3 hónapja nem ittam,
12 éves korom óta nem volt ilyen.
Sajnálom, ez tényleg nagyszerû.
Plusz szerencsésen
összejöttem egy jó seggû,
gyönyörû, józan hölggyel,
akibe kezdek beleszeretni.
- Micsoda? - Catherine. Õ olyan, mint
az egészség és gyógyulás védõszentje.
Plusz elég sok undorító dolgot mûvelt,
mielõtt letette a poharat.
- Nos... - Most egy befektetési alap
tulajdonosa, de nyolc éve még...
prostituált volt Marrákesben.
Ez milyen fasza már?!
Nem neki, neki biztos szörnyû volt,
viszont nekem, most!
Dave, figyelj... Te most olyan vagy,
mint egy kényes virág...
- Ó, kösz, haver! - De
üvegházban kell maradnod egy darabig...
hogy összeszedd magad,
mielõtt fejest ugranál bármibe.
Ok, nos, ezt megfontolom.
WC baszó!
- Szia?! - Szia! Hol...
Nem egy órában állapodtunk meg?
Ó, istenem. Bocs, az nem csak
ötletelés volt? Már ebédeltem itt.
Oké! Nos...
Beugorjak azért?
- Mert Spitalfieldsben vagyok.
- Ó, ne, ne. Bocs, de el vagyok havazva.
- Sajnálom, szégyellem magam.
- Ne, semmi baj, csak...
- A holnapi tánc még jó neked?
- Megkérdezem Alantõl, de jónak tûnik.
Oké, nagyszerû. Nos...
Nos, viszlát, barátnõm.
Illetve... Várj egy kicsit.
Mégsem...
Mégsem jó a holnap este.
Oké, nos...
- Tegyük át péntekre?
- Nem, valójában egyik este sem jó.
- Oké.
- Nézd, igazság szerint
túl sok minden történik
most az életemben,
- és nincs idõm emberekre,
akik... - Akik?
Akik törõdést igényelnek.
- A szag miatt?
- Micsoda?
- Nem fontos.
- Azt mondtad, terápiára jársz.
Folytasd azt.
Menj vissza a Mami és Énre.
Azok az anyukák nem olyan rosszak,
ahogy képzeled, egyszerûen... anyukák!
Olyanok, mint te!
De nem olyanok, mint te?
Ó, oké.
Jól van,
köszönöm a tanácsot.
- Nincs mit. - Ó, és
megkérdezted Alant Cornwallról?
- Hogy mi?
- Csak vicceltem, menj a picsába!
Kérdezni szeretnék az új
szintetikus anyag szabadalmairól.
Öö, gõzöm sincs róla,
az nem az én, hmm...
- Azt hiszem...
- Csak szívatlak.
- Persze...
- Viccesnek tûnt úgy tenni,
mintha a munkáról akarnék beszélni.
Ó... persze, nos... ok.
Akkor miért is jöttél?
Észrevettem,
hogy néha rám nézel.
Ó... nos... igen...
- Rád néztem, de... - Kíváncsi
vagyok, hogy máshol is rám néznél-e.
Mint például a lakásomon,
vagy esetleg egy hotelszobában.
- Úgy érted, hogy...
- Igen, úgy értem.
Figyelj, tudod,
hogy házas vagyok, ugye?
És hogy gyerekeim is
vannak a feleségemtõl?
Nem akarok beavatkozni
a házasságodba! Csak arra gondoltam...
Nos, tegnap láttam, ahogy
kicserélted a tartályt a vízhûtõben,
olyan könnyedén, mintha csak egy
párna lett volna. És arra gondoltam,
"Ájulásig szeretném szopni
ezt a fickót".
Ha neked is megfelel.
- Nem tudok tovább itt dolgozni.
- Lisa, magunkra hagynál, kérlek?
Felmondok. Itt nem biztonságos.
Én is csak ember vagyok!
Nem lehet egy ilyen
gyönyörû nõ mellett...
Egyáltalán, ki õ? Egy modell? Még egy
modellnél is jobban néz ki. Az alakja...
Mindegy, elég ebbõl!
Kilépek.
Köszönöm, amit értem tettél,
de benyújtom a felmondásom.
- Nem fogadom el.
- Nem kell elfogadnod, mert...
Kiküldtem Lisát, amikor láttam,
hogy valami ostobaságot fogsz mondani.
Ezért most csak ketten tudunk róla,
hogy egyfajta
szexuális krízisben vagy.
Maradjon is így.
Jó munkát végzel, azt akarom,
hogy maradj. Majd többet fizetek.
- Nem kell a pénzed. - Fel tudok
ajánlani... évi 18.000-rel többet.
- Komolyan beszélsz? - Úgy nézek ki,
mint az ügyeletes mókamester?
Ma létrejött az érzelmi
kötõdés Muireannel.
Úgy megkönnyebbültem, hogy
nyitottam egy pezsgõt a szekrénybõl.
- Nagyszerû.
- Istenem, olyan okos az a baba.
Frankie is okos, de nem...
Nem olyan okos, mint Muireann.
És még azt hittem, hogy
nem szeretem! Szégyellem magam.
Most meg... elolvadok tõle!
Veled mi van?
Semmi.
- Megemelték a fizetésem.
- Fantasztikus!
Ó, meg kellett dugnod Haritát?
Engem meg lapátra tettek ma.
A kismama barátnõm, Samantha.
Nem akar látni többé.
Még egy kismama barátnõt sem tudok
megtartani. Pedig annyira nem csúcs,
nem olyan, mint Beyonce.
Azt mondta, hogy a mombikkal
kellene lógnom, és igaza van.
Valószínûleg mindegyikük
érdekesebb nálam.
- Rob.
- Tessék?
Mit mondtam az elõbb? Nincs
hozzáfûzni valód? Nem érdekel?
Pillanatnyilag nem tudom,
hogy érdekel-e.
Ez a dolog. Két, 3 évesnél fiatalabb
gyerekünk van. A munkám rémes.
Ezekre használom el az összes
napi törõdés-egységemet.
Néha, amikor a nap végén törõdésre
vágysz, már nem maradt semmi!
Tudom, hogy nem igazságos,
de mit csináljak?
Áss mélyre, és kaparj össze
nekem is valamit! Ne legyél lusta!
- Mit akarsz, mit mondjak?
- Azt, hogy hülye az a ribanc!
Hülye az a ribanc.
Megölöm a kedvedért.
Tudod, milyen jól esne?
Gyûlölet-egységbõl rengeteg maradt.
- Nem ölheted meg, gyerekei
vannak. - Õket is megölöm!
Mérges vagy rá, vagy sem?
A vérbosszú így mûködik.
Ki kell irtanod az
egész vérvonalat!
- Hogy fogod megölni?
- Nos, elõször halálra gázolom.
Ha az nem mûködik,
akkor megfojtom.
Az nem izgatná fel?
- Muszály mindig ó-znod?
- Igen, mert fáj.
- Akkor ó-zok, amikor fáj.
- Abbahagyjam? - Ne.
Oké.
- Jobb így? - Igen. Az az oldal
jobb. Csak maradj a bal oldalon.
Bal, nekem bal!
Nekem bal!
Tudom, mit gondolsz, de mindenkinek
jobb lesz, ha befejezem.
- Ó, istenem. Az ott Sam,
a sorban. - Komolyan? - Igen.
- Nem akarom, hogy meglásson.
- Miért?
- Szégyellem magam.
- Te szégyelled magad?
Neki kellene szégyellnie magát.
- Várj, mit csinálsz?
- Megmondom neki a véleményem.
Ne csináld! Istenem...
Jól van, csináld!
Üdv. Rob Norris vagyok,
Sharon Morris férje.
- Mi a címed? - Elnézést...
- Otthoni vagy irodai, mindegy.
- Miért akarja tudni?
- Nem fogok odamenni.
Küldeni akarok egy illemkönyvet,
te nagy pattanás.
Miért nem akarsz
a feleségemmel lógni?
Tudod, milyen vicces?
Tudod, milyen okos?
Õ fogja elmagyarázni nekem
a filmet, amit megnézünk.
Én nem fogom érteni.
Õ egy tanár! Te mit csinálsz?
- Miért érdekel?
- Elmondta,
hogy egy szerves kutyatápot
gyártó cégnél dolgozol.
- Bravó! És te? Mi vagy?
- Komolyan mondom...
- Csontkovács? Pénzügyi tanácsadó?
- Építész vagyok. - Gondoltam!
- Melyik filmre vártok?
- "A téli énekre".
Jake Gyllenhaalt elüti egy busz,
és tolószékbe kerül.
Rosamund Pike elhagyja õt
a bátyjáért, ezért megöli magát.
Bumm! Basszátok meg! 30 dollár
plusz a bébiszitter díja a semmiért.
Az isten szerelmére!
Elnézést.