Elnézést.
Bocsánat.
- Bocsánat.
- Semmi gond.
Zsúfoltnak tûnik a hely, de csak
40 percig vártam az elõzõ italomra.
- Csak annyit?
- Hadd kérjem ki a tiédet is!
- Kínos lenne, ha csak egy
kólát kérnék. - Te nem iszol?
Nem. Pár éve már nem, miután
beszartam a nõvérem esküvõjén.
- Oké, köszönöm.
- Ne, kifizetem. - Hagyd csak!
Ne kényszeríts,
hogy egy idegennel veszekedjek!
Rendben.
Egy margaritát kérek.
Még sohasem volt egyéjszakás
kalandom józan pasival.
- Nagyon szép a szobád. - Köszönöm.
Pedig olcsó volt. - A francba.
Istenem!
Erre igazán nem volt szükség.
- Nem szõrös a hátad.
- A tiéd sem.
- Féltem, hogy szõrös lesz a hátad.
- A golyóim szõrösek.
Mi a franc?
- Fenébe!
- Jézusom, elnézést.
Ez izgi volt.
- Szia! - Szia!
- Éppen kifelé lopakodok. - Oké.
Szóval...
mikor utazol vissza?
- Csütörtökön.
- Hát akkor... - Vacsorázol velem?
- Velem akarsz vacsorázni?
- Igen. Ezért kérdeztem.
- Rendben. Házas vagy, vagy valami?
- Nem.
Rendben,
megadom a telefonszámomat.
- Az a munkavállalói vízumom,
szóval... Nem számít. - Oké.
Nagyszerû.
Észrevettem... hogy pár dolgot
elvittél a fürdõbõl, és nem gond,
de hagyd itt légyszi
a fogkrémet!
Nem, nem vittem el semmilyen...
Francba, mégis. Bocsánat!
Olyan kicsi és aranyos.
Ablakot kellene nyitnod,
mert nagyon büdös van itt.
Tartsa meg a visszajárót!
- A vacsora felséges volt.
- Fõleg a bárány.
- Mikor indul a géped? - 19:30-kor.
- 19:30-kor? - Igen.
Figyelj, tudom,
hogy ez csak egy futó kaland,
- csak egy kis szórakozás volt...
- Csak egy futó kaland?
- Nem, a futó kaland alatt azt... - Csak
szívatlak, öcsém! - Hál' istennek.
Gyerünk, folytasd, ott tartottál,
hogy csak egy kis szórakozás...?
Tudod, amikor vissza fogok
gondolni a veled töltött idõre,
az fog eszembe jutni...
hogy milyen elképesztõen
jó illatod volt,
és milyen varázslatos segged.
Ráadásul okos is vagy,
szóval ha csúnyább is lennél,
még mindig... egész vonzó lennél.
Istenem! Hûha. Oké...
Én úgy fogok rád emlékezni...
mint egy izmos szeretõre,
masszív állkapoccsal, és...
aki kedves a pincérekkel
és a taxisofõrökkel.
Ami jelentheti azt,
hogy egy jó ember vagy.
- Mennyi az idõ?
- Fél öt.
Komolyan mondom,
gyorsabbnak kell lenned.
Catastrophe 1x01
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Rájöttem, hogy randizhatunk,
mert határozott idejû a szerzõdésed.
- Értem. - Ha állandó alkalmazott
lennél, akkor ez nem lenne illendõ.
32 NAPPAL KÉSÕBB
De mivel nem vagy az, egyszerûen
nem újítjuk meg a szerzõdésedet.
- Vicces vagy.
- Mesélj magadról!
Nos, mesterképzésre járok
a Bostoni Egyetemen, és...
SHARON (LONDON SZEX)
Elnézést. Az édesanyám.
- Korábban megpróbáltam felhívni,
mert ma van a születésnapja. - Oké.
Jó hallani a hangod!
Bocs, hogy nem hívtalak, de van egy
jó hírem. Áprilisban Londonba utazok.
Terhes vagyok.
- "Terhest" mondtál? - Igen,
terhest. Mondjam újra? Terhes.
- Hogyan...? Nem értem, hogyan...
- Nos, azt hiszem úgy,
hogy vagy 25-ször dugtunk. És
ebbõl talán kétszer védekeztél...
- Nagyjából kétszer.
- Miért hagytad? - Nem tudom...
elsõ alkalommal részeg voltam...
és bár a többi alkalommal
általában józan voltam,
már volt egy precedens,
amit könyörtelenül kihasználtál!
- Mit akarsz tenni?
- Szeretnék...
építeni egy idõgépet
a tetves holttestedbõl,
vissza akarok menni,
és mindent vissza akarok csinálni!
- Felkeresselek hamarabb?
- Ne! Igen. Nem tudom...
nem tudom, mi a teendõ,
ha egy idegen teherbe ejt. Mi illendõ.
Nem vagyok idegen...
ismerõs vagyok.
Egy barát, aki segített neked
elkövetni egy hibát,
de aki most majd segíteni fog...
rendbe hozni a dolgokat.
Oké?
Jól van az édesanyád?
Nem igazán.
Terhes.
Szóval, miért nem mesélsz most
te egy kicsit magadról?
Francba.
Szia.
Nem voltam biztos benne,
hogy felismersz.
Csak annyit írtam rá,
hogy "Rob"...,
- mert nem ismerem a vezetékneved.
- Norris. - Nor... Norris?
Az enyém Morris.
Morris és Norris.
Ez nevetséges. A francba.
Egyszerûen nem gondoltam arra,
hogy ilyesmi megtörténhet.
Mármint arra,
hogy két egészséges felnõtt...
többszöri közösülése
az elvárt eredménnyel jár?
Nem nagyon megy a matek, igaz?
Olvasni tudsz?
Sajnálom.
Én nem vagyok terhes, te az vagy,
és miattam...
De ha megtartod ezt a babát...
- Akkor...
- Ki mondta, hogy megtartom?
Nos, milyen idõs vagy?
Nézd, a jó hír az,
hogy decens emberek vagyunk,
úgyhogy ha bevállaljuk,
nem fogjuk elcseszni a kölyköt.
Csak azt mondom,
hogy ugyan szörnyû, ami történt,
de hozzuk ki belõle
a lehetõ legjobbat!
Szóval, hol fogsz aludni?
Csak viccelek.
Aludhatsz a vendégszobámban.
Csak viccelek. Tanár vagyok!
Nincs vendégszobám.
- Kérsz egy kicsit?
- Naná.
Szia. Nem tudod, hogy Morris néni
végzett-e mára?
- Le akarja tartóztatni?
- Nem, csak rá várok.
- Maga amerikai? - Igen.
- Ismeri Barack Obamát? - Nem.
- Ismeri a lányait?
- Sashát igen, de Maliát nem.
Hogy ismerheti õket,
Barack Obamát pedig nem?
- Nem ismerem õket.
- Maga kosárlabda-játékos? - Nem.
- Miért integet Morris néninek?
- Mert õ a barátnõm.
- Morris néni parókát hord?
- Nem. Nem hiszem.
- Tudta, hogy terhes?
- Micsoda? Mit mondtál?
- Hogy terhes? - Ja, igen, azt tudom.
- Maga kosárlabda-játékos?
Elnézést.
- Szia. Majd a kocsiban.
- Oké.
- Látom, szereztél néhány rajongót.
- Nem vagyunk a rajongói.
- Azt hittem, hogy különleges.
- Különleges vagyok!
Ez egy közönséges ultrahang lesz?
Igen. Illetve most, ha akarjuk,
elárulják a nemét.
És, akarjuk?
Ne legyen inkább meglepetés?
Nos... Rob...
Robnak hívnak, ugye?
Nagyjából 20 perce találkoztunk,
de már terhes vagyok a gyerekeddel,
ezért pillanatnyilag szükségem
van valami bizonyosságra.
Még csak nem is az életemben.
Elég csupán a testemben.
Tehát, a Pap-kenet vizsgálata
kimutatott egy anomáliát.
Egyelõre nincs mitõl tartani, de
elváltozást találtunk a méhnyakban.
- Az meg mi a franc?
- Ezt néha "elõráknak" hívjuk.
- Rák?!
- Elõrák.
Nem jó, hogy a rák szó is szerepel
a kifejezésben, mert ez nem rák,
hanem tulajdonképpen...
a rák kifejlõdésének elõjele.
- Mit mond?
- Hogy nem vagy rákos.
De vagy nyolcszor kimondta
a rák szót.
Doktornõ, meglehetõsen sokszor
említette a rák szót.
Egy nem a rákról szóló csevegésben
kevesebbszer szokott elõfordulni.
Igen, és sajnálom.
De ismétlem, ön nem rákos.
De vigyáznunk kell, hogy az
elváltozás ne is fejlõdjön rákká.
Még kétszer mondta.
Még két rák.
Ez mind csak azt jelenti, hogy
gyakrabban kell majd idefáradnia,
hogy újabb vizsgálatokkal
megbizonyosodhassunk arról...
hogy továbbra sincsenek
rákos sejtjei.
Vannak tájékoztató füzeteik?
Igen, vannak füzeteink.
Hozok pár tájékoztató füzetet.
- Nos, térjünk át egy másik témára!
Nézzük meg a babát! - Rendben.
- Nem, õt a hason keresztül
vizsgáljuk meg. - Oké.
Itt is van.
A szívverés...
gyönyörû, erõs és szabályos.
Itt a gerinc...
tökéletes!
- És itt is van valami!
Felismeri, kismama? - Az a rák?
Nagyon vicces. Nem.
Az egy kis pénisz.
- Ó, istenem.
- Gratulálok! Fiuk lesz!
Azt mondta, hogy statisztikailag
valószínûtlen, hogy rákká alakul.
Azaz csak egy fél-rák?
Csak egy kis, kedves fél-rák?
Azért van ez, mert öreg vagyok?
Azért van, mert öreg vagyok, ugye?
- Nem, nem azért, nem vagy öreg.
- Istenem, rá kell gyújtanom.
Szívj el egyet,
és fújd rám a füstöt, oké?
- Szívj el egyet, ha akarsz.
- Igazán? - De bort nem ihatsz.
Kérhetnék egy cigarettát?
Nagyon köszönöm.
Csak ezt az egyet.
- Nem szívom végig. Csak pár slukk,
aztán végleg leteszem. - Oké.
- Az még belefér, ugye? Néhány slukk,
aztán soha többé? - Abszolút.
Istenem, de jól esik.
A francba, vedd át!
Szia!
Francba!
- Szia. Te vagy az?
- Szia! Szóval igaz?
Terhes vagy?
Egy kicsit.
Ez itt Rob. Õ az én...
- barátom? - Igen.
- Igen. Õ az apa.
Ez itt Fran, egy régi barátnõm.
- Örülök, hogy találkoztunk, Rob!
- Én is örvendek!
Téged is jó látni, idegen!
- Át kell jönnötök vacsorára.
- Igen...
- Chris nagyon örülne. - Jó lenne.
El kellene mennünk. - Igen?
- Igen-igen! Nagyszerû lenne.
- Mit terveztetek szombat estére?
Szombat?
- Nos, tulajdonképpen, épp most tudtuk
meg, hogy... - Nem tudtunk meg semmit.
- Csak azt akartam elmondani...
- Nem-nem, azt nem...
- Igen, örömmel meglátogatunk.
- Nagyszerû. Akkor majd csevegünk.
- Igen. Te még mindig ugyanott...?
- Még mindig abban a nagy házban.
- Szombat este 7 óra.
Ne késsetek! - Rendben.
Rob.
Kedvesnek tûnt.
Egy ribanc.
Istenem, bedagadtak a lábaim
ebben a csizmában.
- Látod, mekkorára nõttek?
- Igen...
- kis hobbit lábaknak tûnnek.
- Menj a fenébe!
Meg akartam kérdezni,
miért nevezted ribancnak?
- Nem kellett volna leribancoznom.
Inkább egy kurva. - Miért kurva?
Egyike azon embereknek,
akiknek minden összejött az életben,
és azt hiszi, hogy az õ érdeme,
pedig csak szerencséje volt.
Bárcsak történne
valami rossz vele is.
Nem azt akarom, hogy elüsse
egy busz, vagy valami hasonló, de...
letartóztathatnák adócsalásért,
vagy az apját elkaphatnák
gyerekpornóért, ilyesmi.
Csak hogy eltûnjön
az önelégült vigyor az arcáról.
- Érted?
- Igen, teljes mértékben.
És ne is említsd az elõrákot!
Ha valamirõl beszélned kell,
beszélj az idõjárásról...
vagy az ételrõl...
vagy korábban evett ételekrõl.
- Szóval ételekrõl?
- Igen.
- Kövér vagyok?
- Nem.
Csak a hasad és a cicijeid.
- Kövérek a cicijeim?
- Kövérek és gyönyörûek.
- Üdv! - Szia!
- Gyertek be!
Ott van a cipõk helye.
- Jó helyük van a cipõknek.
- Nem viselünk cipõt a lakásban.
- Ja! Értem! - Nem baj, ha az enyémet
nem veszem le? A lábaim megdagadtak a...
Nos, nem kell levenned, de akkor
te leszel az egyetlen kivétel!
Ha téged nem zavar,
akkor engem sem!
Rendben.
- Ez az étel nagyon ízletes!
- Köszönöm!
Chris érdeme.
Õ itt a szakács, ugye, Chris?
- Hol van Jeffrey ma este?
- Ágyban.
- Holnap négykor kel. Forgatni fog.
- A fiunk most színészkedik. - Tényleg?
- Mióta?
- Azt hittem, tudtál róla.
- Nem tudtam.
- Vicces! Azt hittem, hogy tudod.
Mindegy, a lényeg...
ez már a harmadik filmje.
Múlt héten Patrick Stewarttal
forgatott egy jelenetet.
Bámulatos ember, és jóképû.
- Nos, jó Jeffrey-nek.
- Jó mindannyiunknak. Sokat keres!
Igen?
Fantasztikus.
Ez az étel nagyon ízletes.
Figyelj, ti...
természetes szülést terveztek?
Nem tudom... kicsit tartok
a fájdalomtól, majd meglátjuk.
Én azt hiszem, hogy természetes
úton kellene szülnöd.
Az unokatesóm, Sheila, megkapta
az összes fájdalomcsillapítót:
oxitocin, petidin,
epidurális érzéstelenítés.
- Eléggé rosszul járt vele.
- Tényleg? Mi lett a babával?
Semmi, a baba jól van,
de neki masszív agyvérzése lett.
Most olyan tolószékben közlekedik,
amit fújással kell irányítani.
Jézusom.
Ezért kellene
több gyereket csinálnunk.
- Miért? - A sok szar miatt,
ami rosszul sülhet el.
A szülés kockázatos.
Régen nem véletlenül volt
11 gyerekük az embereknek.
Ha meg is halt egy-kettõ,
még mindig maradt elég.
- Plusz, az egykék mindig furcsák.
- Én egyke vagyok. - Vannak kivételek.
- A fiam is egyke.
- Nem csak egy kivétel van.
Ez az étel nagyon ízletes.
Rég ettem ilyen jót.
- Emlékszel, mit ettünk kedden?
- Igen. - Ez jobb, ez az étel.
- Kimegyek cigizni.
- Tényleg ki kell menned?
Tényleg.
- Rob, te dohányzol? - Nem.
- Leszoktál? - Igen, mert...
- Menj csak!
- Rendben.
- Elnézést az elõbbiért. Remélem,
nem bántottam meg Frant. - Ne aggódj!
Egy hétig ezen fog csámcsogni.
Szeret haragudni az emberekre.
Szívességet tettél neki.
- Adhatok egy tanácsot, Rob?
- Azt hiszem. Mivel kapcsolatban?
Amikor Sharon fájásai elkezdõdnek,
ugorj fel egy gépre, és meg se állj
Wisconsinig, vagy ahonnan jöttél!
Hagyd ki az egész szülést!
Én láttam,
ahogy a fiam megszületett.
Egy kibaszott rémálom volt.
- Tedd oda, majd elmosogat késõbb.
- Szép ez a konyha.
Tudtad, hogy összecsinálják
magukat szülés közben?
- Hallottam.
- Nos, én viszont láttam is.
Meg akarlak kímélni az élménytõl.
Sosem tudsz majd
megbocsátani neki.
Megbocsátani?
Egy kis troll szarhullámokon fog
kivitorlázni a nejed puncijából,
és tudat alatt a feleségedet fogod
hibáztatni a traumáért.
- Tíz éve ez volt az elsõ cigim.
- Nem cigizel tíz éve?
- Akkor ne most kezdd el, add ide!
- Nem-nem. Ne!
Ezt most elszívom.
- Elég nagydarab, ugye?
- Rob? Igen.
Minden...
minden nagy rajta?
Igen. Hogy is mondjam, arányos.
És milyen?
Nem fáj?
- Azt mondtam, hogy arányos,
nem pedig... - Körül van metélve?
- A legtöbb amerikai igen, ahogy hallom.
- Igen. - És milyen?
- Nos, alapvetõen ugyanolyan.
- Úgy értem, hogy milyen érzés?
Milyen érzés
a barátom pénisze?
- Jól vagy?
- Kicsit szédülök.
Nekem is alacsony a vérnyomásom.
Ha gyengének érzem magam,
veszek egy kis helonias tinktúrát,
vagy arsenicumot, ha nincs más,
- és egybõl rendbe jövök.
- Mit csinálsz?
- Az egy homeopátiás gyógyszer.
- Aha. Köszönöm, nem kérek. - Miért nem?
- Mert nem hat. - Dehogynem.
- Nem. - Nos, szerintem igen.
Ja, ma láttam egy rokkant
fickót a metrón,
úgyhogy felírtam neki három csepp
hókuszpókuszt, és kinõtt a lába.
Rob, Fran egy homeopata.
Megemlíthetted volna
a vacsora elõtti eligazításomon.
Vannak alternatív gyógymódok,
amik tényleg mûködnek.
A gurum, Alan, tavaly
dióval gyógyította ki magát
- a prosztatarákból.
- Ezt a marhaságot!
- Pardon? - Mit csinált a dióval,
feldugta a seggébe?
- Hogy mi? Bejössz a házamba...
- Nem akartalak megsérteni,
de Sharonnal kapcsolatban
kaptunk pár rossz hírt.
Ha egy pillanatig is elhinném,
hogy meggyógyul,
ha bedörzsölöm a vagináját
áfonyával, akkor meg is tenném.
- De nem teszem, mert faszság!
- Távozz a házamból!
- Rákos vagyok.
- Nem, nem vagy az! Hazudik.
A végén kicsit
mentettünk a helyzeten.
Jó volt, hogy elkérted Christõl
annak a tagine-nak a receptjét.
Terveztem, hogy felébresztem
a gyereküket is egy autogramért.
Kár, hogy nem tetted meg!
Fran imádta volna.
- Nagyon sajnálom a mai estét.
- Ne tedd! Szörnyûek voltak.
El is érzékenyültem, hogy
így felhúztad magad miattam.
Hát, kicsit félek.
A nem-rák ráktól?
Mindentõl.
Terhes vagy, lehet, hogy beteg is,
én meg nem tudom, mit csináljak.
A cuccaim még mindig
egy bõröndben vannak.
Az életed része vagyok, vagy sem?
Rendesen csináljuk ezt, vagy sem?
- Nem tudom.
- Össze kellene házasodnunk.
Micsoda?
- Megõrültél?
- Gyere hozzám, és kiderül. - Miért?
Gyakorlatilag nem ismerlek. Most
komolyan, ki vagy? Van középsõ neved?
Tudsz lovagolni?
Molesztált valaha egy pap?
- Ezeket például nem tudom.
- Clifford, igen és nem,
de egyszer egy apáca elõtt
váltottam alsógatyát.
Elõször nem a szerelemnek
kellene jönnie?
Hát, anyu küldött egy cikket,
ami összevetette
az elrendezett
és a szerelemházasságokat,
és kiderült, hogy az elrendezettek
ritkábban végzõdnek válással.
Azért, mert még elõtte
megölik magukat?
Nem tudom,
nem olvastam el az egész cikket.
Egyébként is meg kell házasodnunk,
hogy itt maradhassak Angliában.
Ó, istenem.
Tudod, nem muszáj,
hogy részt vállalj az életébõl.
Nem várok el tõled semmit.
Kivéve a pénzt.
- Talán egy kis pénzt.
- Írjak havonta egy csekket, és ennyi?
Lófaszt. Én nem ismertem
az apámat, és az szar volt.
Ennek a kölyöknek lesz apja.
Istenem, miért erõlteted annyira
ezt az amerikai hülyeséget?
Na jó.
Ó! Ó, istenem, siess,
nem fogok elélvezni.
Milyen érzés volt a vaginám?
- Bámulatos.
- Biztos?
Használd ki, amíg lehet,
mert nem sokáig marad ilyen.
Miután a nagyfejû fiad
kifurakszik rajta.
Ha ez vigasztal,
pár éve randiztam egy nõvel,
volt pár gyereke,
de a vaginája õrülten szûk volt...
mint a tinédzsereknek.
Fantasztikus volt.
Honnan tudod, milyen szûk
egy tinédzser vaginája?
Mert én is voltam tinédzser?
Persze!
És nem érezted rákosnak?
Nem éreztem rákosnak, mert, és ezt
komolyan mondom, nem vagy rákos.
Ki akarom kérni
egy másik orvos véleményét is.
Az orvosok gyakran tévednek.
A bátyámnak tíz éves korában azt
mondták, hogy gyermekbénulása van,
de kiderült, hogy csak
ügyetlen egy kicsit.
Egy másik gyereket meg ügyetlennek
hittek, de lebénult és meghalt.
Törõdjünk ezzel majd akkor,
amikor odaérünk.
Lehet, hogy egyedül kell törõdnöd
majd vele, mert halott leszek.
Ez ám az optimizmus.