AZ ELÕZÕ RÉSZEK TARTALMÁBÓL:
El tudnád mondani,
hogy mi a helyzet nálad?
Jó lenne tisztább képet kapni arról,
hogy pontosan mit is csinálsz.
Szedd össze magad,
ahogy ajánlották.
Esetleg vegyél egy öltönyt,
ami passzol rád.
Szerinted Clive Owen
felvenné ezt?
- Fran azt hiszi, hogy megcsalom.
- Micsoda?
Szeretne beszélni veled.
Ez... Ne!
- Egy dolgot kértem tõled!
- Menj a fenébe!
- Én menjek a fenébe?
- Igen, menj a fenébe!
Apropó, el kellene kezdeni
megszervezni a házasságot.
Foglaljak idõpontot
az önkormányzatnál?
Nem biztos, hogy polgári
esküvõt akarok.
- Miért nem?
- Nos, azért, mert...
Ez elég kínos lesz...
19 évesen egy büfében dolgoztam,
és volt egy lengyel törzsvendégem.
Megkért, hogy legyek a tanúja
az önkormányzati esküvõjén.
- Tanúribanc voltál?
- 50 fontot fizetett!
Utána elmentünk a TGI Friday'sbe,
ahol õ és az angol felesége
halálosan összevesztek, õ elesett,
és eltörte az állát egy piszoáron.
- Hogy a francba...? - Nem tudom.
Mivel én voltam a legjózanabb,
én vittem kórházba. Ott bepánikolt,
hasba rúgott egy nõvért,
- aztán belevágott egy tolószéket
egy üdítõautomatába. - Ejha!
- Na ja. Nem akarom, hogy a mi esküvõnk
is ilyen legyen. - Én sem.
Az utolsó nagy lagzi, amin voltam,
az a nõvéremé volt. 300 ember.
- Azon csináltam össze magam.
- Ó, igen...
- A nõvéred mit szólt hozzá?
- Nem érdekelte. Senkit sem zavart.
Azt hiszem, hogy mivel
ez egy jó sztori,
- mindenki örült, hogy megtörtént.
- Na igen.
Ennek ellenére nincs
kedvem megismételni.
Hát, nem kell ragaszkodnunk a 300
fõhöz. Csak a család, pár barát,
és néhány kaszinótojás?
Mit gondolsz? Nem vágysz többre
egy szomorú szerzõdéskötésnél
egy szürke épületben?
- Dehogynem!
- Nagyszerû.
- Édesanyád elhívhatom?
- Csak rajta.
Habár... Õszintén szólva, ha nem az
én anyám lenne, nem hívnám meg.
Nem igazán szórakoztató.
- Vagy kedves.
- Akkor más asztalához ültetjük.
- Fogd be, unalmas vagy!
- Ne fuss el! Gyere vissza!
Egyetlen dolgot kértem,
de nem tudtad megtenni!
Szeretem nézni,
ahogy fiatal párok veszekednek.
- Én sem tudom levenni róluk
a szemem. - Remélem, felképeli.
Aztán a zsaruk lelövik
sokkolóval, és a folyóba esik.
- Ez a beszéd. - Ha valaha is így
fogunk vitatkozni,
hozz egy pisztolyt Amerikából,
és lõj le mindkettõnket.
- Mindig így vitatkozunk.
- Tényleg?
Jó, de mi valós problémákon.
Catastrophe 1x05
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Várjatok egy kicsit. 11 évig
dolgoztam a Frye és Loebnek,
és most kirúgtok, mert
egy csomó pénzt kerestem nektek,
- és nyitottam egy londoni irodát?
- Nem rúgunk ki.
Illetve csak akkor,
ha nem jössz vissza Bostonba.
Itt már van egy irodád...
És ügyfeleid.
Értem, hogy a jelenlegi felállás
nem szokványos,
- de...
- Így van. Nem szokványos.
Apropó, te most
egy kollégiumban vagy?
- Tudod, mit? Cseszd meg, Mark!
- Rob, ugyan már.
És Tony, te is cseszd meg,
mert ilyen jó fej vagy,
és mégis ezzel
a hülye seggel dolgozol együtt.
Tudod, Mark, mikor megtudtam,
hogy Gregnek infarktusa volt, elõször
a családját sajnáltam, aztán azt, hogy
nem veled történt meg, te sunyi pöcs!
- Nem beszélhet így velem.
- És Tony?
Ajánlom, hogy szép végkielégítést
kapjak, különben szétrúgom Mark seggét
a recepciós elõtt, akit minden
nap 3 órán keresztül zaklat!
Te pedig, Mark...!
Befejezte?
MEGHÍVOTTAK SHARON SZÜLINAPJÁRA
- Szia, milyen volt a napod?
- Szar. És a tiéd?
- Jó, nagyon jó. Nagyon jó volt. Teát?
- Kérek.
Most elég nehéz, mert a tanév elsõ
két hónapjában nem mosolyoghatok.
Nem szabad, mert ha
megérzik a gyengeséget, akkor...
Olyanok, mint a cápák,
ha vért szagolnak.
Nehéz, mert van egy új srác,
vastag szemüvegkerettel
és nagy szemöldökkel,
és nagyon szeretnék rámosolyogni.
- Hozol egy csokis linzert is?
- Persze.
Azon gondolkodtam,
hogy a fiunk milyen szerencsés,
hogy mindkettõnk hazáját
és kultúráját magáénak tudhatja.
- Aha.
- Különösen kiskorában.
Akár ingázhatnánk is
London és Boston között.
Érdemes lenne elgondolkodni azon,
hogy egy darabig Bostonban éljünk.
Vagy ötször olcsóbb ott lakni.
Miért hozakodtál elõ most ezzel?
- Ma elbocsátottak
a munkahelyemrõl. - Micsoda?
Semmi gond. Azért küldtek el,
mert a távmunka nem mûködött.
Ha ott maradok,
nem válnak meg tõlem.
Na nem mintha visszamennék
dolgozni azokhoz a seggfejekhez,
akik szinte arra sem hagytak idõt,
hogy kinyissam a laptopomat itt.
Bostonban bármikor találok melót,
ott a szakmában mindenki ismer.
- Nem akarok Bostonban élni.
- Miért nem?
Mert az Boston. Ha egyszer eljutsz
Londonba vagy New Yorkba,
nem mész vissza Bostonba.
Egyáltalán, mi van ott?
És a családom is ideköt.
A munkám. A barátaim.
Igen, ilyenek nekem is voltak.
De most már munkám sincs.
És a babánk szerintem
enni is akar majd néha.
És én szeretnék majd
ételt venni neki.
És munkavízummal vagyok Angliában,
nem "meresztem a seggem" vízummal.
Igen, ez elég ijesztõ.
De vegyél egy mély levegõt.
Ne hozz õrült döntéseket.
Segíteni fogok.
Majd találunk megoldást,
de azt itt fogjuk megtalálni.
És gyakorlati akadálya is van...
- Terhesen már nem lehet repülni.
- Az nem csak a 6. hónaptól tilos?
Bostonba a terhesség semmilyen
szakaszában nem szabad repülni.
Igen!
Istennek érzem magam itt!
A britek csak ugatják a bowlingot.
Ilyen lehet Supermannek a Földön.
Figyelj, nekem és az amerikai
cégemnek elváltak útjaink.
Nem tudsz valami
munkalehetõségrõl?
Ezt kapd ki, királynõ.
Hallottál a Tevantrix nevû
szívgyógyszerrõl,
amelyik szedésébe pár hónapja
belehalt pár ember?
- Nem. - Nagyon jó. A gyártó cég
igazgatótanácsában ülök.
Éppen egy PR-os különítményt
próbálnak létrehozni.
Próbálják elhitetni, hogy máshoz
is értenek az emberölésen kívül.
- Jézus. - Nem, õk jófiúk. Harita,
a marketingigazgató jó barátom.
Tetõ alá tudok hozni
egy állásinterjút vele.
- Mit szólsz? Felhívjam?
- Azt hiszem...
- Szükségem van a pénzre és
a vízumra. - Rendben.
Köszönöm.
Tartozok eggyel.
Hallottál már
a prosztatamasszázsról?
- Nem fogom megmasszírozni.
- Nem, nem errõl van szó,
hanem hogy elkísérj egy helyre,
és mindketten megmasszíroztatjuk.
Pár hete voltam ott, és nem kamuzok,
de életem legjobb orgazmusát éltem át.
Mielõtt bármit is mondanál,
ez nem buzis.
Oké, de az csak nagyjából a 8. ok,
hogy miért nem akarok elmenni oda.
- A seggedbe tuszkolnak valamit?
- Mélyen.
Kicsit fáj is... de aztán elkezdik
masszírozni a jó öreg prosztatát.
- Nem vagyok hajlandó rá.
- Ugyan, ember...
Tölts velem egy kis
minõségi szabadidõt..
Apám meghalt...
pár hete...
satöbbi.
- Apád meghalt, "satöbbi"?
- Nincs kedvem beszélni róla. Csak...
gyere, dugassuk seggbe magunkat.
Segíts felépülni a gyászból.
- Halló? - Halló, Miával beszélek?
- Igen. - Mia, Sharon vagyok.
Londonból.
Rob Sharonja.
Ó. Igen, persze. Hogy vagy?
Jól vagyok, köszönöm.
Örülök, hogy beszélünk.
Elõbb-utóbb úgyis találkozunk,
úgyhogy be akartam mutatkozni,
- és meghívlak az esküvõre.
- Ó, Istenem.
Nagy lagzit akarunk tartani..., szóval
ha el akarsz jönni, akkor egyeztessünk,
- hogy neked mikor alkalmas, és...
- Nem igazán bírom a repülést...
- a kutyáimat sem hagyhatom itt.
- Ó... Számítana valamit,
ha elmondanám, hogy nem csak a
terhesség miatt házasodunk meg?
mi... tényleg szeretjük egymást...,
és Robnak vízum is kell.
Bármi is legyen az oka,
ez csodálatos.
Nagyon örülök, hogy Rob
talált magának valakit Betsy után.
- Ki az a Betsy?
- Betsy? Az exe.
Tudod, Betsy vetélése után
mindkettõjüknek nagyon nehéz volt.
- Nekem is. - Tessék?
- Biztos elmondta neked is... - Nem!
És azt kell mondanom,
hogy nagyon érzéketlen vagy.
Jelenleg én is terhes vagyok.
- Nos, nem állt szándékomban...
- Szerintem meg igen.
Jézusom, az elsõ beszélgetésünkön,
egybõl megforgatod bennem a kést.
- Elnézést? - Tudod mit?
Visszavonom a meghívást.
Visszavonom.
Nem vagy meghívva.
Halló?
Remélem, a kutyáid leukémiásak lesznek.
Rágógumizol?
Köpd ki. Dobd a kukába.
- Szia.
- Állásinterjúra fogok menni.
- Nagyszerû.
Megnéztem a folyó melletti helyet,
amit a ceremóniához javasoltál,
- és azt hiszem... - Nem mondtad,
hogy már teherbe ejtettél egy nõt.
Nos... Én nem...
- Az anyám...?
- Igen.
- Tervezett volt?
- Tessék?
Olyan "Ó, ne, hoppá"
fogantatás volt, mint velem,
vagy "Csináljunk egy gyereket",
ahogy a normális emberek szokták?
Számít? Nézd,
elõtted is volt életem.
Jó, tudom, hogy megdugtál pár nõt,
de azt nem, hogy terhesek voltak.
- Jézusom.
- És Betsyvel komolyan gondoltad.
Azt elterveztétek, míg az enyém
csak... egy másodrangú terhesség.
Részegen becsörtettél pár nõ közé,
én pedig teherbe estem.
- Másodrangú terhesség?
- Miért nem mondtad el?
Mit kezdtél volna
ezzel az információval?
Ha megszületett volna a baba,
elmondtam volna.
- De nem született meg.
- Oké. Sajnálom.
- Ne sajnálkozz. Megmagyarázhatom?
- Ne, nem számít. Felejtsd el.
- Lehet, hogy kicsit megsértettem
az édesanyádat. - Hogyan?
Mondd el, mert én máshogy,
fájóbban akarom megsérteni.
- Igen, halló? - Szia. Mia,
Sharon vagyok megint, Londonból.
Láttam, hogy a szám angol.
Azt hittem, hogy megint
Rob akar kiabálni velem.
Sajnálom. És azt is, hogy azt
mondtam, nem jöhetsz el
az esküvõre. Természetesen
szeretnénk, ha eljönnél.
Nem hiszem, hogy Rob is szeretné,
szóval...
- Dehogynem, õ is szeretné.
- Nem hagyatom itt a kutyákat.
Ahogy gondolod,
csak szeretném, ha tudnád, hogy ha
el tudsz jönni, szívesen látunk.
Apropó, meg tudnád mondani...
Betsy vezetéknevét?
Arra gondoltam..., hogy szép gesztus
lenne õt is meghívni, mert...
szeretnénk, ha mindenki ott lenne.
Sok volt barátom is eljön.
Illetve nem sok, de talán... három.
- Ostroff. - Os...? Azaz O...
- Ostroff, O-S-T-R-O-F-F.
Ha... Ha Betsy is elmegy,
akkor talán nekem is el kellene.
Szeretnék találkozni vele.
- Mi lesz a kutyákkal? - Nos, én...
- És az a helyzet,
hogy meg akarom hívni,
de már így is sokan leszünk.
Szóval ez még változhat.
Most az iskolában vagyok,
- szóval le kell... Örülök,
hogy beszéltünk. - Halló?
Kérlek, te legyél az.
ÁLLÓSZÖRFÖZNI TANULOK :)
Jó neked.
Nem vagy jobb nálam.
- Csak a munkafüzetem szeretném
elvinni. - Nos, akkor vidd el.
Gondolom Dave mesélt róla,
hogy mi a helyzet.
Szerencsések voltunk,
mert csak öreg emberek haltak meg.
Felmérések szerint õk a leginkább
nélkülözhetõ demográfiai csoport.
Ha egy gyerek hal meg, akkor az
emberek nagyon felháborodnak, de...
négy-öt hetvenes fickó, az...
szomorú, de ugyanakkor...
- c'est la vie.
- Ez, hmm...
Úgy értem, nyilván,
ha a cég felelõssé válik
néhány ember korai haláláért, akkor
az öreg emberek a legjobbak.
Azt hiszem, hogy az ûrhajós
okozta a legnagyobb kárt nekünk.
Ó igen, olvastam róla.
Szóval, mit gondol,
mit kellene tennünk?
Nem hiszem, hogy az ûrhajósokat ma
is úgy tisztelik, mint régen.
Már nem akkora hõsök,
mint egykor voltak.
Nem tudom, hogy ez a hír
az itteni újságokba is eljutott-e,
de néhány éve egy ûrhajósnõ egy
pelenkában szelte át az USA-t,
állig felfegyverkezve, hogy
megölje egy szerelmi vetélytársát.
szóval...
valójában...
ugyanolyanok, mint mi.
Elég jól fizet,
és elintézik a vízumomat,
de a nõ, aki interjúztatott,
biztos, hogy koporsóban lakik.
Akkor háromból kettõ?
- És próbálkoztál a...? - Hol?
- A Nagy és Magasnál. - Nem.
- Nem mentem el a Nagy és Magas
modellügynökséghez. - Miért nem?
Szerintem el kellene menned,
csak be kellene ugranod.
- Mi baj származna abból?
- Nézd...
Én nagy és magas vagyok,
de annyira nem nagy és magas.
Szerintem meg igen.
De most már soha nem tudjuk meg.
Figyelj...
nem akartam beszélni Betsyrõl..., és
értem, hogy miért nem beszéltél róla...
de jó lett volna tudni róla, mert
nem hiányzott ez a meglepetés.
Mielõtt megházasodnánk, legyünk
teljesen õszinték egymással.
- Ne maradjanak csontvázak
a szekrényben. - Rendben. - Oké.
Szóval...
Jártam egy francia sráccal. Kétszer is
azt hittük, hogy terhes vagyok.
Már a Franciaországba
költözésen gondolkodtunk.
- Nos, ez... Úgy értem...
- Még nem fejeztem be.
Kétszer hittük, hogy terhes vagyok,
Franciaországba akartunk költözni,
aztán amikor szakítottam vele...
öngyilkosságot...
megpróbálta megölni magát.
Ezt akartam elmondani neked.
Nem szeretném, ha ezt meg
te tudnád meg az én anyámtól.
- Nem akartalak megijeszteni. - Oké.
Biztos vagy benne, hogy ezért tette?
- Sok ember, ha depressziós...
- Igen, miattam csinálta.
Oké. Nos...
- Kösz, hogy ezt megosztottad velem.
- Rendben.
DAVE: "KEZDJ LAZÍTANI.
#BEHATOLÁS MA 2-KOR."
Beteg ez a fickó.
Boldog szülinapot.
Köszönöm
Évek óta nem volt rendes szülinapi
ajándékom. Tudod, olyan, amit...
fel kell bontani,
ami be van csomagolva...,
úgyhogy még az sem érdekel,
hogy mi van benne.
- Mégis érdekel. Imádom!
- Köszönöm. Én csináltam.
Viselhetnéd ma este.
Csak ezeket, semmi mást.
Még a terhesmelltartómat sem?
Elég érzékenyek a cicijeim.
Rendben, de ennyi legyen elég.
Ne vegyél tortát. Se gyertyákat.
Nem akarom, hogy a pincérek
énekeljenek. Csak hánynék tõle.
- Mennyi az idõ?
- 7 óra múlott.
- Nem akarsz idebújni, és csinálni
még egy babát? - Megpróbálhatom.
Késtél, Heisenberg.
Gyerünk.
Figyelj, azért jöttem,
hogy megköszönjem az interjút,
- és hogy megmondjam, erre nem
vagyok hajlandó. - Micsoda?
- Ugyan már, megegyeztünk.
- Nem egyeztünk meg.
Tettél egy szívességet,
és hálás vagyok érte,
de nem hagyom egy ismeretlennek,
hogy bármit is a seggembe dugjon.
- Ki kell próbálnod, ember. Isteni.
- Elhiszem!
De most nem alkalmas,
hogy egy prostituált
seggbe dugjon egy vibrátorral.
Az öreg férjek csinálnak ilyet,
akik már gyûlölik a feleségüket.
- Én még nem tartok ott. - Oké.
Valami szoftosban benne lennél?
Például fizethetnénk
táncoslányoknak.
Dave, nem akarok
részt venni ilyenekben.
Nem akarsz nagy csöcsök
közt fulladozni?
Dehogynem, de a saját otthonomban,
nem egy sztriptízbárban délben.
Nézd, látom, hogy egy kicsit...
- magányos vagy, vagy valami.
- Nem vagyok magányos, cseszd meg.
Nos, bármi is az oka,
szerintem társaságra van szükséged.
Figyelj, ma este bulit rendezek
Sharonnak. Van kedved eljönni?
- Nem, ma este nem jó. Ma...
dolgom van. - Rendben, akkor...
Viszlát.
Rob? Hol lesz a buli?
Hátha mégis ráérek.
Megnyírtam a szakállam,
bekölniztem magam,
úgyhogy Sharon élvezni fogja
a szülinapi csókom.
Mostanában egymás feleségeit
csókolgatjuk.
Hé, Chris, tudnod kell,
hogy az egy baleset volt.
Csak egy ölelés volt,
amit szerintem õ...
- Nem mintha õ lett volna a hibás.
- Csak ugratlak, haver.
Örülök, hogy megtetted.
Az agyam is szétkefélte utána.
- Engem csak ez érdekel.
- Jó, oké.
Köszönöm, és sajnálom.
- De azért Sharont lesmárolom..
- Szia. Örülök, hogy eljöttél.
- Hol van Mallandra? - Bocs,
nem mondtam? Nem volt kedve jönni.
Korán jöttünk?
Többen leszünk, ugye?
Nem, azt hiszem, csak ennyien...
Nem ismerem túl sok barátját.
Szerintem nem lesz túl lelkes.
- Rob.
- Szia Fran. Jó, hogy eljöttél.
Sharon utolsó szülinapi buliján,
amire elmentem, gombát ettünk,
a hallucinogén fajtából.
Aztán piercinget
tetettünk a klitoriszunkba.
Egy jó darabig nem fogok
ilyet csinálni.
- Biztos csak szívattok. - Szia!
Boldog születésnapot! - Hé! Sziasztok!
Köszönöm.
Hogy megszervezted ezt.
- Gyere ide, szülinapos.
- Szia! Jó látni téged.
Köszönöm.
Hé! Bocs, hogy késtünk.
Istenem!
Ez itt a... a barátom...
Boldog születésnapot.
Negyvenegy. Negyvenegy!
- Péntek este nehéz kimozdítani
az embereket. - Igen, azért lehet.
- Ez elég kínos. - Pontosan ebben
a reakcióban reménykedtem.
Ne tartsunk nagy lagzit. Rendben?
Nézz körül. Nekem elég kevés
barátom van. Neked meg csak egy...,
de õ túl fogja adagolni magát
még mielõtt megházasodnánk.
Ráadásul minden sokkal drágább,
ha elõtte van az esküvõi szó.
Ha tudnád, mennyivel drágább egy
esküvõi sonka egy sonka-sonkánál,
te sem akarnád.
- Csak egy szimpla szerzõdéskötést
akarok egy szürke épületben. - Oké.
- Aztán megujjazhatsz a taxiban a
TGI Friday's felé menet. - Remek ötlet.
Jó hír, haver.
Harita hívott a Baebandtól.
Téged akar!
Hétfõn küld majd
egy ajánlatlevelet.
Istenem! A fene egye meg!
Nem érdekel! Nem érdekel!
- A boldog párra! Azaz...
- Boldog születésnapot!
- Hosszú orgazmus volt.
- Igen, ez... nahát.
- Meg tudnád...? Töröld meg...
- Igen.
Még mindig azon jár a eszem, hogy
teherbe ejtettél egy másik nõt.
És nem vagyok mániákus, értem,
hogy miért nem említetted, csak...
soha sem szerettem senkit annyira,
hogy gyereket akarjak tõle.
De te teherbe ejtettél...,
és ez összezavart egy kicsit.
Hallgass ide.
A világom akkoriban kisebb volt.
Betsy a kollégám volt
6 éven keresztül.
Aztán randiztunk, aztán együtt éltünk,
mert úgy olcsóbb volt.
Sajnálom, hogy ezt kell
hallanod, de ez az igazság:
mind több haveromnak lett gyereke,
természetesnek tûnt megpróbálni.
És teherbe esett.
Aztán gyors egymásutánban
elvetélt, majd kiderült,
hogy rejtegette
a zsidó származását.
- Mi a pi...?
- Csak viccelek!
Nem kellene ezzel viccelõdnöm,
mert fájt, amikor elvetélt,
de enyhítette a fájdalmat,
hogy nélküle boldogabb voltam.
Aztán végigsöpörtél rajtam,
mint egy hurrikán.
És, csak hogy tudd, a szex vele
leginkább csak átlagos volt,
de tõled egyenesen megõrülök,
és akár egy hétig is ellennék benned.
Teljesen elvetted az eszem!
El kell mondanom valamit.
Valamelyik elsõ esténken elég furcsa
hangot adtál ki, amikor elélveztél.
Általában morogsz és hörögsz,
de akkor ilyen furcsa,
magas, majdnem nõies...
- Emlékszel, hogy az egyik nap
nem hívtalak fel este 9-ig? - Igen.
Na, az ez miatt volt.