- Nézd, alszik!
- Látom. - Nézd meg!
Nézd... Nézd csak meg!
- Összebújunk végre?
- Persze.
Összebújunk a szánkkal is?
- Mi a vicces?
- Semmi, csak...
Ez a zene...
Bocsánat.
Tegyek be egy kis Motörheadet?
Csak mondd... mondd meg,
milyen zenét tegyek be, mert...
- szeretnék szeretkezni veled!
- Én is, de... lehetne inkább reggel?
- Mi a baj?
- Semmi.
Illetve tudod, mi a baj?
Egy szeretkezés elhalasztása... sértõ.
Micsoda?
Most altattam el a babát!
Mostanában már egészségtelen
a kapcsolat köztetek.
Tudod, hogy kire emlékeztet az,
ahogy tartod, és ahogy nézegeted?
Gollumra. A gyûrûk urából. Andy...
Smeagol, a furcsa CGI lény?
- Tudom, ki az a Gollum.
- Helyes! Mert rá hasonlítasz.
- Miért? - Mert ahogy fölékuporodsz,
mintha azt mondanád:
"Ne nyúlj a drágaszágomhoz!
A drágaszág az enyém!"
Nos, tudod...
elõször is...
azt hittem, hogy a szemem miatt
Gollumoztál le, úgyhogy már nem izgat.
És másodszor... nézz magadra!
Egy masszív merevedéssel
kiabálsz a családoddal.
- Büszke vagy magadra? - Nem kiabálok.
- Miért vagy még mindig kemény?
Catastrophe 2x03
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Fran szeretõt tart.
95%-ban biztos vagyok benne.
- Miért vagy annyira biztos?
- Õ mondta.
De van 5% esélye, hogy csak hazudott,
hogy felbosszantson.
- Rendben, mit fogsz tenni? - Megvárom,
amíg Jeffrey felnõ, aztán elválok tõle.
Közben mindketten dughatunk,
akivel csak akarunk.
Vagy bárkit megölelhetünk,
az isten szerelmére.
- Megelégednék egy öleléssel is...
- Majd én megölellek.
Ne habozz!
Komolyan mondom, csak egy életed van,
mielõtt eljön érted a kaszás.
Nem akarok bánkódni a végén.
Néha...
pár éve már fantáziálok errõl,
de még soha nem léptem meg,
de néha úgy érzem, szívesen szexelnék
olyan nõkkel, akiknek péniszük is van.
- Értem...
- És egymás péniszével játszanánk,
- szexuális értelemben, az ágyban.
- Oké.
- Oké? Oké?
- Igen, oké. Külön élsz a feleségedtõl,
95%-ban biztos vagy benne,
hogy mással dug.
Ha megegyezel egy
másik felnõttel,
hogy boldoggá teszitek egymást,
csak rajta!
Ez nem egy buzis dolog.
Nem hiszem, hogy az.
- Kit érdekel? - Engem.
- Rendben, akkor... nem buzis.
- Elfelezünk egy burratát?
- Igen.
Gyönyörû kislány!
Ó... a babák
olyan sok figyelmet kapnak!
Jó, mi? Az anyukáknak.
Vicces, de Jeffrey filmjei
és tévés szereplései miatt
- ez nálunk még mindig tart.
- Értem...
- Hol van Jeffrey? - Akupunktúrás
kezelésen, a lakókocsijában.
Bradley Cooper senkivel sem
teremt szemkontaktust,
ami kissé idegessé tette.
Szia, Mi...
- Mu... Hogy kell kiejteni a nevét?
- Muireann.
Egy ilyen trükkös név
erõsíti a jellemet, ugye?
- Én nem aggódnék miatta.
- Nem aggódok.
- Hogy van Rob?
- Hogy van Rob? Õ...
- önzõ, kanos, szeretik a gyerekek.
- Jó dolog lehet...
egy kanos férj.
Már egy éve, hogy amikor ágyba bújok,
Chris mindig alvást színlel.
Horkol, álmosan fészkelõdik,
néha szellent.
Eleinte zavart, de aztán valami
elhalt bennem, és már nem érdekel.
Nem mondom, hogy akaratod ellenére is
szexelj Robbal,
de ha fontos a házasságod,
akkor kellene.
Szeretõt tartok.
Tényleg? Hát ez...
És mit fogtok...
Nos, amikor Jeffrey
egyetemre kerül, elválunk.
Még öt év.
Már csak öt év.
- Helló, szép hölgy. - Szexeljünk,
de szenvedélyesen! - Oké.
Az a helyzet, hogy halálunkig
együtt fogunk élni a gyerekek miatt,
és ez lehet jó is és rossz is,
csak tõlünk függ.
Annyira örülök,
hogy így látod.
Ma reggel láttam egy párt ölelkezni
a metrón, és elszomorodtam.
Tudom! Újranéztem
azt a Trónok harca epizódot,
ahol Jamie és Cersei
Joffrey holtteste mellett dugnak,
és még az is elszomorított.
Annyira szenvedélyesen csinálták,
pedig már évek óta együtt voltak.
Ó, ez nem...
nem akar felállni.
Nem értem.
Már 3 napja nem maszturbáltam.
- 3 nappal ezelõtt mire maszturbáltál?
- Egy fenékre. Egy fenékre, amit láttam.
Már nem illünk
egymáshoz szexuálisan?
- Dehogy, csak stresszesek
és fáradtak vagyunk. - Oké.
- Mert még mindig tetszel.
- Te is nagyon tetszel.
Ó, nézd! Valami történik.
Semmi.
Ezt nem tudom meglovagolni.
Figyelj... menjünk el a hétvégén!
Menjünk Párizsba vagy valahová!
Foglalok egy
szép hotelszobát.
Ehetnénk tatárbifszteket az ágyban,
és megdughatnálak hátulról,
a szállodai tusolóban,
ahogy régen.
Vagy ha túl fáradtak lennénk
a hajlott korunk miatt,
akkor csak néznénk kézenfogva
az Eiffel tornyot az ablakból.
- Jól hangzik?
- Elég jól, igen.
- Velük mi legyen?
- Õket nem hívjuk meg.
- Francba. Ez az a hétvége?
- Igen.
- Csak vicceltem. Mekkora szívás lenne!
- Te mindig itthon ülsz? Nincs munkád?
Az én munkámhoz csak egy laptop,
egy mobil és ez kell.
Micsoda, egy béna frizura?
- Csak a fiú kell.
- Sajnálom.
- Párizsba mentek?
- Igen!
Rátok fér.
Ragadjon egy kis kultúra a jenkire.
- Valójában ott végeztem el
a fõsuli 3. évét. - Tényleg?
Én is.
És beszélsz franciául?
Jézusom...
Az a helyzet,
hogy beszélek.
"Az a helyzet".
Azt hiszed,
hogy jobb vagy nálam?
Nem, de azt hiszem,
pár napon belül ismét formába jövök.
Tényleg?
Én is...
szeretem...
szeretnék... hogy...
Menj a francba!
Ezzel még nincs vége.
Kösz, hogy vigyáztok
a gyerekekre.
- Jövök neked eggyel.
- Ne hülyéskedj! Szívesen.
Tulajdonképpen szerettem volna
beszélni veled valamirõl.
Szükségem van...
egy rövid távú kölcsönre.
4, legfeljebb 5 hétrõl van szó.
Egy befektetéshez kellene.
- Oké, mennyi pénzrõl is...
- 10 rongy. 15, ha ragaszkodsz hozzá.
Segíteni szeretnék,
de meg kell beszélnem Sharonnal.
Nem mondhatod el Sharonnak,
csak aggódni fog miattam!
Egyébként is csak öt,
legfeljebb hat hétrõl van szó!
Éljék túl a gyerekeim! Rossz fényt
vetne rád, ha bármi történne velük,
- azonkívül meg is ölnélek. És köszönöm.
Szia, szia! - Szia, anyu!
Szia! Szia, Muireann!
Szia, szia, szia!
Szeretlek benneteket! Sziasztok!
Köszi, köszi, köszi!
- Viccelsz velem, baszki?
- Igen.
Ez a tréfa 12 fontomba került.
Örülök, hogy mûködött.
Elnézést...
Már most tudom, hogy Franciaországban
jobban fogok vonzódni hozzád.
- Veszek egy kis üveg pezsgõt.
- Én három bagettet fogok rendelni.
- Visszaszerzem a barettsapkám.
- Persze.
- Tetszik?
- Imádom.
- Felújíttattam a kedvedért.
- Köszönöm.
- Ez a hotel Johnny Depp törzshelye?
- Tudod, hogy igen.
- Miért kérdezed meg állandóan?
- Mert vicces.
Menjünk fel egyenesen a szobába!
Rendbe kell hoznom magam.
Nem akarom,
hogy Johnny így lásson.
Azt hiszem le kell fejnem a tejet,
mielõtt elindulunk.
Megláttam lent
azt a francia babát,
és a melleim azonnal felfúvódtak,
mint egy lufi.
- Nem láttad a mellszívót?
- Nem, hova csomagoltad?
Ha tudnám,
akkor nem kérdeznélek, nem igaz?
Francba...
Elfelejtettem elrakni.
A fenébe.
- A kézzel lefejés nem használt?
- De, de a bal megint tele van.
- Nos, szeretnéd, ha én... tudod...
- Mit?
kiszívnám a tejet.
Kiszívom a tejet. Nem gond.
Nekem az! Nem azért jöttem Párizsba,
hogy az óriási férjemet szoptassam.
Akkor félreérthettük egymást,
mert én kifejezetten azért...
Miért? Én legalább közben
nem csinálom össze magam.
Muireann azért szokta, mert ellazul.
Mintha azt mondaná: "Ó, ez annyira..."
Én is ellazulok közben, de én
uralom a beleimet, amíg cicit nyalok.
- Megkérdezed franciául?
- Krisztusom!
- Nem tanultál franciát a suliban?
- Nem, én németes voltam.
Tényleg?
Mondj valamit németül!
Nem.
- Jó napot!
Van anyatejük?
Anyatej?
Nem...
Anyatejhez egy valami,
a feleségemnek?
Tejet szeretne,
a feleségének?
Nem, nem...
A feleségemnek fel kell pumpálnia
a mellét, mert kemények a tejtõl.
Egy pillanat, uram. Elnézést.
- Van nekik?
- Nem tudom. Megkérdezi a barátnõjét.
- Úgy tûnik, hogy nem érti a kérdésem.
- Be fog gyulladni a mellem. Istenem.
Francia kórházban fogok
majd antibiotikumot kapni.
Csak tápszerünk van,
nincs anyatejünk.
Nem Afrikában vagyunk.
- Mi? Mit mondott?
- A gépre van szükségünk,
- Mondd, hogy kõkemények a melleim!
- ami tejet fej a feleségembõl...
Tudod, mi fog kijönni
a legközelebbi szoptatásnál?
Nem tej, hanem vér...
und genny.
Bocsássanak meg a feleségemnek,
õ egy pszichopata szuka.
Tudom, mit jelent a chienne
és a psychopathe.
Neki... neki mondtam. Azt mondtam
ennek a szemét pszichopatának,
hogy segítsen megszabadulni a tejedtõl,
különben nem állok jót magamért.
Ó, oké.
Szóval...
Rendben.
Csak kimegyek, hogy... Oké?
- Az étlap legfranciásabb
ételét rendeld nekem! - Oké.
Például egy cigarettával
átszúrt bagettet?
Köszönöm.
- Hé ember, mi a helyzet?
- Párizsban vagy? - Igen.
- Még mindig szar hely?
- Nem, annyira... - Figyelj...
azért hívtalak, mert paranoiás vagyok
a múltkori beszélgetésünk miatt.
Maradjon köztünk!
Ne említsd Sharonnak!
- Természetesen, én...
- Jó. Éppen...
- moziba megyek, le kell tennem.
- Rendben, haver. Nos, majd...
Istenem...
Francos elemek kellenek bele.
Együnk, majd hazafelé veszünk párat!
Istenem, nagyon fájnak.
Kivel beszéltél?
Minden rendben a gyerekekkel?
- Ne nézd, ahogy iszok!
- Szóval ne nézzek rád?
Soha nem fogom megszokni,
hogy olyan férjem van,
akivel nem oszthatok meg
egy üveg finom bort.
Nagyon nehéz, tudod? Nekem.
Mindig arról álmodtam,
hogy 60 évesen már annyi pénzem lesz,
hogy lesz egy testõröm,
hogy megvédje tõlem a többi embert,
- és egy sofõröm, hogy annyit ihassak,
amennyit csak akarok. - Micsoda?
- Szóval megint el akarsz kezdeni inni?
- Nem, csak arra gondoltam, hogy talán
valamikor majd
megint elkezdenék.
Egyáltalán,
miért gondolkodsz az iváson?
- Nem gondolkodok rajta.
- Dehogynem! Épp arról beszéltél.
Oké, mondok egy okot...
Kevésbé érezném magam
kívülállónak a családodban,
ha egy kádnyi
Guinessben dagonyáznék.
Micsoda?
Ez annyira... ír ellenes volt!
Nézd, én nem...
Felejtsük el, rendben?
Szeretem a családodat.
Szeretem Írországot.
- És néha az iváson jár az eszem.
- Te beteg vagy! - Nem vagyok.
- Dehogynem. - Én nem iszok. Te igen.
Azt is megkockáztatnám...
- hogy ma este többet ittál
a kelleténél. - Valóban?
Szívesen veszekednék veled, de nem
akarom elrontani a többiek vacsoráját.
Rendben... Azért veszekszünk,
mert õ egy alkoholista.
Kimegyek a mosdóba.
És az íreket is gyûlöli.
Mármint valami oknál fogva
a felesége vagyok, úgyhogy...
Figyel rám egyáltalán valaki?
Mindegy, gondolkodj, mielõtt beszélsz!
Oké? Gondold végig, hogy mit mondtál!
Én nem akarok egy alkesz
felesége lenni.
Pardon.
- Fájnak a melleim.
- Gyere ide!
- Utálnak minket. Közönségesek vagyunk.
- Nem, nem gyûlölnek.
A franciák megõrülnek
az ilyesmikért.
- Veszekedés, aztán csókolózás?
- Elõadtunk nekik egy Fellini filmet.
- Fellini olasz.
- Jó neki. Visszamenjünk a hotelbe?
Igen.
De elõtte menjünk el abba a bárba,
ami elõtt azok a gyanús alakok álltak.
- Miért?
- Mert venni akarok egy kis...
- füvet.
- Igen, értettem.
Egy amarettót.
Jéggel.
Hé...
- Kenneth?
- Nem.
Kenneth?
Rob.
- Biztos, hogy nem kérsz
egy kicsit? - Biztos.
Biztos, hogy nem kérek
a büdös francia füvedbõl.
- És ha kirúgnak minket a szag miatt...
- Mintha ebben a hotelben
bárkit is érdekelne a fûszag.
Johnny Depp
híresen nagy szmóker. Nem...
nem alkalmazhatnak más-más
szabályt Johnny Deppre és rám.
Hát, szerintem meg igen.
Betépve akarsz fejni?
Igen. Miért ne?
Mármint ilyenkor a legjobb... A pi...
Chris!
Dave! Basszus, nem vettelek észre.
Mi... Mi a helyzet?
Ó, semmi,
csak egy kis éjféli jóga.
Õ Catherine, az én
rendkívül gyönyörû barátnõm.
- Szia! Kérsz egy kis gyors kaját?
- Szia!
Nem tudom, milyen állatból van,
de marhára finom.
- Nem, köszönöm.
- Szóval, mit keresel itt?
- Egy kis seggrepacsira vágysz?
- Micsoda? Nem.
Csak ugratlak, haver.
Nem tudhatod, de az az ajtó...
London egyik legnagyobb
buzibárjára nyílik.
- Érted?
- Értem. Jó tudni.
- Nem, épp a moziból tartok haza.
- Király. Mit néztél?
Adam Sandlertõl a Szellentõs szünidõt.
Esküszöm, hogy eltörtem egy bordámat.
Mindig, amikor levegõt akarok venni...
úgy érzem, hogy nem tudok
rendes lélegzetet venni.
Fájdalmasnak hangzik, édesem.
Ha a takarítók, akkor...
megmondod nekik, hogy jöjjenek késõbb?
Kiment a fejembõl.
Befizettem egy közös masszázsra.
Micsoda?
Istenem, ez szörnyû.
Mondd meg nekik, hogy eltörtem a bordám!
De azt ne mondd el, hogy hogyan!
A feleségem leesett az ágyról,
mert egy idióta.
Ismernek olyan masszázst,
amitõl elalszik?
Oui.
Merci.
- Mondtad, hogy szerintünk eltört?
- Igen. - Oké.
Bon. Retournez-vous, s'il vous plait?
Én németes voltam.
Oké, oké.
Sokkal jobb.
Ez segít ellazulni?
Micsoda?
Rob?
- Azt hiszem, hogy molesztáltak.
- Tessék?
A fickó
a melleimet masszírozta.
- Milyen fickó? - Milyen fickó?
A masszõr. Megmasszírozta a melleimet.
És mit csináltál?
Kérted, hogy hagyja abba?
Nem. Õ...
Párizsban vagyunk, te aludtál...
Mit csináljak?
Tegyek panaszt?
Borravalót adtam neki.
Aludtál!
Nekem kellett fizetnem.
Tudod, illik borravalót adni.
Párizsban vagyunk!
- Nem tudtam, mire fizettél elõ.
- Hát, erre nem.
Nem hiszem, hogy panaszt tehetünk,
ha borravalót is adtál.
Elmenjünk
a Pompidou központba?
Igen, menjünk!
- Jól érzed magad?
- Nem igazán.
Azt hiszem, nem vagyunk
nyaralós típusok.
- Ezt hogy érted?
- Nos, csak...
Szerintem a kedd a mi napunk, érted?
Egy esõs kedd.
Például tavaly
a legjobb napom az volt,
amikor eljátszottuk, hogy nem tudom
mozgatni a kezeimet, emlékszel?
- Megmostad a hajam, és vicces ruhákba
öltöztettél. - Ó, istenem.
Igen, az volt a legjobb.
Szerinted baj,
hogy nem szexeltünk Párizsban?
Nem akarlak felidegesíteni, de...
én rengetegszer szexeltem Párizsban...
és semmi különös nincs
a párizsi szexben.
Párizs bekaphatja.
A kaja tényleg olyan jó itt?
Mármint, ha belegondolsz,
csak sajtot ettünk.
Legközelebb februárban
tudok majd szarni.
- Tudtad, hogy Fran szeretõt tart?
- Igen.
- Szegény Chris.
- Szerintem jól meglesz.
Te... csak ne, tudod...
- Csak mi ne?
- Csak, tudod, ne...
Habár nem szexelünk sokat,
te csak ne tarts szeretõt, oké?
- Nem szándékoztam, de...
- Komolyan mondom, ha félredugsz,
akkor és is félre fogok,
ha akarom, ha nem, bassza meg.
Oké, nem dugok félre.
Hacsak Alicia Keys nem válaszol
a 2004-es MySpace üzeneteimre.
Ha összejössz Keysszel,
akkor én rástartolok Hammre.
- Hamm? Melyik Hamm?
- Jon Barbie Hamm.
Miért pont Hamm? Túl kicsik a fogai.
Ezt miért nem veszik észre az emberek?
Ez jó, ugye?
Azt hiszem, már ezért megérte.
Sosem beszéltünk volna errõl,
ha nem jöttünk volna el Párizsba.
Jól érzed magad?
- Odamegyek, és megütöm, oké?
- Oké.
De mielõtt megtennéd, én...
szeretnék valamit elmondani.
Oké.
- Lehet, hogy elélveztem.
- Micsoda? - Nem biztos, csak...
És inkább csak magas
izgalmi állapot volt, nem pedig...
És... csak... csak azért, mert élveztem,
még nem lesz helyénvaló!
Rendben...
Nem...
- Ne menjünk egyszerûen fel?
- De.
Bonjour.
- Mikor indul a vonatunk?
- 18:13.
- Szerinted Johnny hallott minket?
- Biztos vagyok benne.
Még akkor is,
ha most nincs is a szállodában.
Baj, hogy belédélveztem?
Nem. Nem tudom.
Párizsban vagyunk.
Tudod, ha végül
gyerekünk fogan Párizsban...
Ezt nem gondoltam végig.
A francba.
- Mit csinálsz?
- Szerinted mit csinálok?
Ezt az egyházi iskolában
tanultam.
- Kijön?
- Nem tudom.
Nézd! Ott jön.