- Köszi.
- Én köszönöm.
- Sokáig már nem tudod ezt csinálni.
- Mit? - Hogy rongybabaként dobálj.
Dehogynem. Terhesen még szexibb vagy,
és ez szupererõt ad nekem.
Megduglak,
aztán feldoblak a hûtõ tetejére.
- Mit csináljak ott?
- Az engem már nem érdekel.
Emlékszel,
hogy beszéltünk a keresztszülõkrõl?
Csak te beszéltél róluk,
mert fel akarod kérni
azt az ír író pasast,
akit alig ismersz.
Nem csak "alig ismerem".
Ismerem õt.
Ugyanabba a suliba jártunk.
És szerintem jót tenne a gyerekünknek,
- ha egy kulturálisan jelentõs személy
is lenne az életében. - A te életedben.
Mindenesetre...
keresztszülei csak akkor lehetnek,
ha megkereszteljük, úgyhogy...
azt el kellene intéznünk.
Ha tényleg hinnél ebben a baromságban,
háromszor is megkereszteltetném.
- De nem hiszel benne.
- Meg kell keresztelnünk, Rob!
Miért? Az egy baromság.
Tudtad, hogy a keresztszülõknek...
- meg kell tagadniuk a gonoszt?
- És? - Milyen furcsa ez már?
Pár felnõtt áll egy baba körül,
tettetve, hogy hisznek a gonoszban,
csak hogy megtagadhassák?
- A baba nem fog emlékezni. - Mi igen.
- Minket nem zavar. - Engem igen.
Mi lenne, ha csak egy egyszerû
névadó ünnepséget tartanánk?
Mert az egy hülye kaliforniai
jóga-lelkigyakorlat baromság,
másrészt meg
megölnének a szüleim.
A legjobb ami történhet, hogy felkérjük
keresztapának ezt a Patrick O'Heaney-t,
és õ azt mondja: "Oké",
de aztán megváltoztatja a számát,
és ír egy verset arról,
hogy mekkora barmok vagyunk.
Szerintem vannak elõnyei,
ha picit vallásosnak neveljük a kölyköt.
Isten a lusta szülõk
legjobb barátja.
"Miért sárga a nap?
Mert Isten kedvenc színe a sárga.
Most menj aludni,
hogy megölelhessem apát,
és csinálhassunk neked
egy kistestvért!"
Ennek van értelme!
Minden a szeretetrõl szól.
- Izgulsz, hogy holnap találkozol
a szüleimmel? - Igen, de nem vészesen.
- És te? - Nem tudom...
Apámmal elég nehéz beszélni.
Õ olyan, mint egy
bozontos szemöldökû gránitdarab.
- És édesanyád? - Õ egy tündér.
Jobban fogod szeretni, mint engem.
Nagyszerû.
Jók a mellei?
Nos, már csak egy van neki,
pár éve volt masztektómiája, de...
az elég nagy.
Rendben.
Catastrophe 1x04
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Szörnyû volt az út.
- Turbulencia. - Ó.
- Kibaszott Ryanair. - Des!
- Egy török mellé ültettek.
- Egy török mi mellé?
- Egy török ember mellé. - Értem.
- Törökországból. - Értem, értem.
Én... megnézem a teát.
Ennél már nem is lehetne jobb,
igaz?
- Az öcséd háza.
- Ó, igen, nagyon szép.
- Megduplázta ezt a befektetését.
- Nem õ duplázta meg, apu.
A befektetés duplázta meg magát.
Az öcsém pedig csak itt üldögélt.
- Segítek a teával.
- Hova mész?
- Szeretem Írországot. - Amerikai vagy?
- Bocsánat. Csak azt mondtam...
- szeretem Írországot. - Voltál már ott?
- Még nem, de el akarok menni.
- Mit csináltak, mióta itt vannak?
- Mit csináltak?
Hiszen láttad.
A szakállukat növesztették a kanapémon.
Hogy legyen egy kis békém, azt mondtam,
hogy dolgom van az irodában,
aztán elbújtam a lányok hálószobájában.
Cumisüvegbe kellett pisilnem.
- Elmondhatom nekik?
Ez már túl sokáig húzódik. - Nem!
Ma te csak megfigyelõ vagy.
Mint az ENSZ.
Ha csak egy szót szólsz,
levágom a kezeidet.
Mi történt azzal az Owennel?
- Sokáig együtt voltatok.
- Afrikába költözött, igaz, Sha?
Igen. Afrikába kellett mennie.
- Jó srác volt. - Én nem fogok
Afrikába menekülni a közeljövõben.
Azt sem tudom, hogy hol van!
Szóval...
anyu, apu, valamit el kell mondanunk.
Szeretnénk beavatni benneteket is.
Szerintem nagyon jó hír,
és örülni fogtok neki...
Össze fogunk házasodni!
- Gratulálok!
- Köszi, anyu.
Egy percig azt hittem,
azt fogod mondani, hogy terhes vagy!
És terhes vagyok.
Ez is a hír része.
Apád majd megkedvel.
Mármint Fergal és én szinte már...
még ha nem is testvérek, de...
unokatestvérek vagyunk,
akik egyben jó barátok is.
A jegygyûrûd vásárlásakor
haverkodtunk össze.
És mindketten nevettünk,
amikor apád fingott a TV elõtt,
- amikor a Tottenham gólt rúgott.
- Mindenki nevetett.
Igen, de Fergal és én
nevettünk a leghangosabban.
Hé, miért nem kérjük meg Fergalt,
hogy legyen õ a keresztapa?
- Az egyház szemében
õ még nem felnõtt. - Tessék?
A kanyarója miatt
lemaradt a bérmálásáról.
A következõ évben pedig már nem akarta,
mert megnõtt és bajusza is serkedt.
És egyébként is! Nem akarom,
hogy õ legyen, basszus!
Anyád megkérdezte,
hova járok istentiszteletre.
- Mit válaszoltál?
- Azt, hogy a Szûz Mária-templomba.
Hogy érzi magát?
Jól, azt hiszem. Nem vagyok rosszul.
Ugyan érzelmileg olyan vagyok, mint...
- Mint a pusztító tûz.
- Kicsit ingadozó.
Jól van. Komolyan kell
beszélnünk valamirõl.
- Teljesen kialakult a rák?
- Nem, nem errõl van szó.
Elvégeztünk pár szûrõvizsgálatot,
amit az elsõ orvosa nem tett meg.
Az egyik a kombinált teszt,
ami genetikai rendellenességeket keres.
- Rendellenességet?
- Például hajlamot arra,
hogy a baba
Down-szindrómás lesz.
- Mert az idõskori terhességnél...
- Idõskori!
Ez csak egy szakkifejezés.
De a teszt alapján
az esély arra, hogy a gyereke
Down-szindrómás lesz, egy az ötvenhez.
Krisztusom!
Egy az ötvenhez? Az nem vészes.
Mi maga? Szadista?
- Sharon!
- Miért kell ezt tudnom?
Mert a kockázat ideális esetben
harmad akkora, és kötelezõ elmondanom,
hogy felkészülhessenek
egy gyökeresen más családi életre.
Vannak, aki úgy döntenek,
hogy erre sosem állnak majd készen.
- Miért...
- Hol a bugyim?
Legközelebb tudna mondani...
- vagy ki tudna találni
valami jó hírt is? - Rendben.
Köszönöm.
Hé, Melissa. Most ért haza.
Oké. Köszönöm.
- Hol a pokolban voltál?
- Elsétáltam Croydonba.
- Az milyen messze van?
- Vagy húsz kilométerre.
Nos, ha legközelebb ilyet csinálsz,
legalább távolról hadd kövesselek!
Rendben.
Mit csináljunk? Miért nem tudtál
tíz évvel ezelõtt teherbe ejteni?
- Mit csináltál akkoriban?
- Közel sem olyan menõ dolgokat.
Miért nem élvezhetem a terhességemet?
Miért nem mehetek el orvoshoz anélkül,
hogy megõszüljek az idegességtõl?
Ha meglátok egy boldog terhes nõt
az utcán, szeretném felképelni!
Megértelek.
És nagyon sajnálom.
És nem várom el,
hogy ez most megvigasztaljon, de...
a rohadt matek még mindig
a mi oldalunkon áll.
Még ha rosszabb is az esély,
mint amennyi a legtöbb embernek jut.
- Nem tudom...
- De a számok...
A számok! Kapják be a számok!
A pokolba mindegyikkel!
Kenny nagybátyám Down-szindrómás,
és ugyanakkor jó fej.
- Kenny nagybátyád? - Igen.
Õ mutatott elõször nekem csöcsös képet.
Egy kórházi brosúrában,
vagy valami hasonlóban.
Biztos vagyok benne, hogy jó móka volt
Kenny nagybácsival lógni kiskorodban,
de most nem vagy mellette,
igaz?
Pedig valakinek ott kell lennie.
Õk életük végéig segítségre szorulnak!
- Készen állsz erre?
- Nos, nem láttam már õt...
- De nem ez a lényeg, hanem...
- Nem tudom, hogy képes vagyok-e
felnevelni egy sérült gyereket.
- Én sem, de... - Egy barátom bátyja
Down-szindrómás volt, és...
a szülei még 70 éves korukban is
a gondját viselték.
Aztán meghalt az apjuk,
és az anyjuk egyedül maradt.
Néha láttam õt a szupermarketben,
és minden alkalommal...
öregnek...
és nagyon-nagyon fáradtnak tûnt.
Nos, ki fütyörészne gondtalanul
a tetves szupermarketben?
Lehet, hogy otthon betéptek, megnézték
a Judy bírónõt, és jól érezték magukat.
- Mit akarsz tenni? - Nem baj,
ha nem beszélünk róla többet?
- Nem fog megtörténni.
- De ha mégis... - Nem fog.
Fogd fel így: képzeld azt,
hogy 1:100 az esélyed
- a lottófõnyereményre.
- 1:50.
Jó. Az esélyed 1:50 a nyerésre,
ha veszel holnap egy szelvényt.
- Esélyesnek tartod magad?
- Nem, de... - Errõl van szó.
Ha azt nem nyered meg,
akkor miért nyernéd meg ezt?
- Igazad van. - Mellékesen,
lottót csak idióták vesznek,
és be kellene tiltani. Apám, az a fasz,
minden pénzét a lottózóban verte el.
Végül fejbe lõtte magát
a fészerünkben.
Ez a süti kurva jó!
Apropó, Fran azt hiszi,
hogy megcsalom.
Megtalálta a számlákat a vacsoráinkról,
téves következtetésre jutott,
- végül el kellett mondanom,
hogy veled voltam. - Micsoda?
Semmi gond. Találkozni akar veled,
hogy elrendezzétek a dolgot.
Miért? Nem, sajnálom,
most nem alkalmas.
Ne legyél seggfej!
Az élet megy tovább!
Légy férfi, és beszélj
a feleségemmel a kedvemért!
"Lépes"?
- Ilyen szó nincs.
- Dehogy nincs. Létezõ szó.
- "Lépes"?
- Igen, "lépes".
Például besétálsz egy szobába,
ahol van egy halom emberi lép...
Igen, és azt mondod:
"Elég lépes itt minden."
Nem! Megegyeztünk,
hogy nem nézünk utána semminek. Rob, ne!
CHRIS
- Ki hívott? - Ki hívott?
- Ezt kérdeztem.
Chris volt.
Fran rájött,
hogy Chrisszel lógok,
és Chris azt akarja,
hogy beszéljek Frannel.
Idióta vagy.
- Elfogadom a lépest. Te nyertél.
- Igen! Én vagyok a király!
Annak fényében,
hogy mik történtek a XIV. században,
azon aggódni, hogy vajon fel tudjátok-e
tölteni az iPadeteket, Kiki,
a családi nyaralás alatt,
meglehetõsen...
FAIRMOUNT KLINIKA
Rendben. Lapozzatok a 46. oldal,
8. fejezethez,
- és kezdjetek olvasni! Halló?
- Halló? Ön Morris kisasszony? - Igen.
Nagyszerû. Azt hittem,
hogy rossz számot hívtam.
Azért keresem, mert múltkor
Dr. Harris elvégzett néhány tesztet.
- Igen. - Nos,
hibás volt a teszt eredménye.
Kiderült,
hogy a genetikai rendellenesség esélye
a tájékoztatásunkkal ellentétben
nem 1:50.
- Nos, akkor ez...
- Közelebb van az 1:25-höz.
Sajnálom. Nem értem,
hogy számolhattuk félre.
A doktor úr beszélni szeretne önnel
a magzatvízvizsgálatról.
Tud javasolni egy szakértõt.
Hívja fel, rendben?
- Elnézést kérek ismét. Viszhall!
- Viszhall!
Francba, bocsánat.
Semmi baj. Csak beteg vagyok.
Bocsánatot kérek.
- Részeg? - Tavaly
a karácsonyi koncerten részeg volt.
- Mr. Norris nem jött el?
- Nem.
Na mármost, a teszteredmények
egy héten belül megérkeznek.
Azt is tudnia kell,
hogy a vetélés kockázata
már a vizsgálat elvégzése miatt is nõ.
Asszonyom?
Elnézést, én csak...
azzal a rémisztõ
gondolattal birkózok,
hogy véletlenül a baba nyakába döfik
a tût a hasamon keresztül,
kockáztatva a vetélést.
Nem tudom...
Tud valamit mondani,
ami segítene?
A vizsgálat elvégzése után
sokkal pontosabb képet fog kapni.
Nagyszerû.
Köszönöm.
Szóval... van még valami?
- Anyu itt van?
- Anyu?
Jézusom, gyere be!
Szarul nézel ki.
- Apu megbékélt a gondolattal?
- Hozzá fog szokni.
Habár volt egy kis aritmiája,
miután elmentetek.
- Bevett egy gyógyszert, és lefeküdt.
- Ugyan!
A szíve kihagyott egy ritmust,
mert a lánya megházasodik?
- És terhes. - Igen, egy babával!
Nem pedig egy... vombattal!
- Hol voltál? - Az orvosnál.
- Miért? - Mert terhes vagyok.
A terhes nõk orvoshoz járnak,
akik megnézik, minden rendben van-e,
- hogy van-e bármi gond...
- Az én idõmben még nem volt ilyen.
Két választásod volt: vagy szeretted,
akit megszültél, vagy nem,
- és akkor elástad az öreg tölgy mögött,
uram bocsáss meg. - Anyu?!
Ugyan már, én soha... Csak...
csak régen így ment.
De veled és a babáddal
minden rendben, igaz?
Ó, ne, nem igaz!
Te falábú idióta!
- Des! Gondolj a szívedre!
- Jól van, jól van...
Minden rendben.
Akkor jó.
Elõször is...
szeretnék õszintén bocsánatot kérni
- a vacsora alatti viselkedésemért.
- Semmi gond.
Nekem sem kellett volna felhúznom magam.
Illetve talán egy kicsit...
amikor áfonyáról
és segglyukakról beszéltél.
- Áfonyáról? Én dióra emlékszem.
- Nos, ez nem igazán számít.
- Nem, valóban. Hogy van Jeffrey?
- Nagyszerûen.
Most lesz az elsõ fellépése
a West Enden Alan Rickmannel.
Kedves ember. Tudtad,
hogy majdnem 70 éves?
De még mindig elég izmos.
Szóval, Rob...
azt hiszem tisztában vagy vele,
hogy Chris és köztem volt egy kis...
- nézeteltérés. Õ nagyon fondorlatos.
- Igen, de... - Nagyon fondorlatos.
Nem kellett volna eltitkolnia téged.
Mert most úgy tûnik, hogy én...
hogy én...
Nagyon nehéz a házasoknak.
- Néha üvölteni támad kedvem.
- Ne tartsd vissza!
A gyerekek gyakran üvöltöznek.
És ez megnyugtatja õket.
De mi, felnõttek,
mindent egy dobozba zárunk,
- és ha az felrobban, akkor megsérülnek
a körülöttünk levõk. - Igen.
Nos, uram...
hiányzik Sharon.
És te sem vagy annyira szörnyû.
Szeretnénk kibékülni veletek.
Összejöhetnénk és üvölthetnénk együtt.
Csak most nem egymással.
Ez vicces volt!
Vicces vagy.
Rob...
- Ez... Ne, mi... Chris! Ne...
- Én csak... - Sajnálom!
- Szia.
- Valamit el kell... - Voltam
az orvosnál, és nem szóltam neked.
Felhívtak, és azt mondták,
hogy nagyobb a kockázat, mint gondolták.
Sajnálom.
- És sajnálom, hogy nem szóltam.
- Semmi baj. - Nem voltam képes rá.
Vannak olyan érzéseim és gondolataim,
amikkel most még foglalkozni sem tudok.
De tudnom kell.
Nem tudom, mit teszek, ha...
Mit fogunk tenni,
ha beigazolódnak a félelmeink, mert...
Csak annyit tudok,
hogy tudnom kell.
Legalább gyorsan sorra kerülünk,
mert az országban összesen vagy nyolcan
engedhetik meg maguknak ezt.
- Állítólag õ a legjobb.- Õ állítja ezt
magáról. Annyira arrogáns.
A weboldalán úgy néz ki,
mint Elton John.
Vagy mint Elton John fia,
akit Kanye West nevelt fel.
Õ a magzatvízvizsgálatok
Kanye Westje.
Minden oké?
Milyen egy öntelt barom.
Beképzeltebb,
mint egy orvos és egy építész együtt.
Hallottad,
hogy Varázsujjnak hívta magát?
Szeretnék ilyen lenni.
Én is egy magabiztos bohóc akarok lenni.
- Még az illata is jó volt, ugye?
- Ó, igen. Mi volt az?
- Viszont az a kibaszott injekciós tû!
- Bocs, hogy kiküldtelek.
Hagytam volna, hogy maradj,
ha csak némán zokogtál volna.
- De zavart a hang. - Nem hiszem el,
hogy nem fájt. - Nem fájt.
Halálomig fel fog bukkanni az a tû
a rémálmaimban, de nem fájt.
Úgy fogsz szülni,
mint egy bajnok.
- Csak ásítasz egyet, és kiesik a baba.
- A tágas vaginám miatt?
Igen, mármint olyan, mint egy barátságos
kis szoba, mint egy mosókonyha,
nem mint egy konferenciaterem.
- Szia.
- Helló! Hogy vagy? Gyere be!
- Rob itthon van?
- Nincs. Ne aggódj! Mindent tudok.
Rendben.
Mit mondott?
Csak azt, hogy sajnálja, és hogy furcsa
egy helyzet volt. Butaság.
- Örülök, hogy kiderült.
- Nagyon kedves vagy.
Csak egy csók volt.
- Tessék?
- Rob és én is megbántuk.
Csókolóztunk Robbal.
Csak egy pillanatnyi
semmiség volt. Csak...
Nagyon sajnálom.
- Volt egy látogatóm.
- Tényleg? - Igen, tényleg.
- Fran átjött. - Ó... nos...
- Lefeküdtél vele?
Istenem, nem. Azt hitted, hogy...?
Nem, nem, nem. Õ csókolt meg engem.
Szinte kiharapott
egy darabot az ínyembõl.
Azért nem említettem,
mert nem akartam megszégyeníteni.
- Hinned kell nekem!
- Nem tudom, mit higgyek, Rob.
Ez rosszul sült el,
csak megpróbáltam...
- Persze, hogy hiszek neked!
- Mekkora seggfej vagy!
Az arckifejezésed!
Ahogy itt térdelsz! Marha jó.
De egy kicsit elkalandoztam.
Felkértem õket keresztszülõknek.
Legalább lesz pénzük,
ha meghalunk.
FAIRMOUNT KLINIKA
Halló?
Igen.
Oké. Igen.
Nagyon köszönöm.
Minden rendben, hölgyem?
- Igen, jól vagyok. - Nem fekhet itt.
- A võlegényemet várom.
- Minden rendben?
- Igen.
A kórházból hívtak.
Minden rendben a babával.
- Pár hónap múlva találkozunk.
- Rendben, kicsim. Ne felejts el enni!
- Szia, apu.
- Szia, kicsim. Figyelj, fogd ezt!
- Nem kell...
- Nem, nem. A babának.
Sziasztok.
Az isten szerelmére.
Bocsánat.
Gyönyörû.
Bizony az, ugye?