AZ ELÕZÕ RÉSZ TARTALMÁBÓL:
Komolyan mondom,
gyorsabbnak kell lenned!
- Terhes vagyok.
- Azt mondtad, hogy "terhes"?
Szia!
- A méhnyakban elváltozást találtunk.
- Az meg mi a franc?
- Ezt néha "elõráknak"
szoktuk nevezni. - Rák?
- Össze kellene házasodunk.
- Micsoda?
Istenem! Gyorsabban!
Nem fogok elélvezni!
Catastrophe 1x02
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
- Szia!
- Akarsz sétálni?
- Persze. Merre akarsz menni?
Nem, úgy értettem, hogy te
nem akarsz-e sétálni?
Ja. Úgy érted, hogy egyedül?
Igen. Nem gonoszkodni akarok.
Csak szükségem van egy kis térre,
- és te sok helyet foglalsz.
- Igen?
Igen. Ebben a lakásban te vagy
a második legnagyobb dolog, az ágy után.
- Nagyobb vagy, mint a ruhásszekrény.
- Mert a szekrényed röhejesen kicsi.
Nem igaz, tágas és praktikus.
Ha annyira tágas, akkor miért vannak
a ruháim még mindig a bõröndömben?
Elég tágas az én cuccomnak.
Azt hagyod,
hogy a péniszemet a szádba tegyem,
de a pólóimat
nem tehetem a fiókodba?
Légy szíves ne sürgess, Rob!
- Oké, mennyi ideig legyek távol?
- Nem tudom. Döntsd el te!
Csak pár óráig...
vagy egy fél napig. Nem kell sokáig.
Oké, akkor csak elmegyek kávézni.
Rendben, de ne gyere azonnal vissza!
Esetleg menj, és nézz meg egy filmet!
Reggel 8:30 van.
Nos, nem tudom. Találj ki valamit!
Egy egész világ vár rád odakint.
- Oké. Veszek egy kis kaját.
- Jó.
Elfogyott a mentateád, és azok a fura
müzliszeletek is, amiket szeretsz.
- Akkor megyek.
- Ne siess vissza!
- Tûnés az útból, idióta!
Kibaszott köcsög! - Jézusom!
- Mit bámulsz?
- Egy kutya szaros seggét.
ANYA
- Szia, anya!
- Szia, kicsim! Hogy vagy?
Ott hány óra van?
Minden rendben?
Igen. Hajnali 4 van,
és nem tudtam aludni.
Végül utánanéztem
ennek a dolognak az interneten.
Kiderült, hogy nem kell ott maradnod,
mert az egy külön ország.
Nem fognak kiadni azért,
mert nem fizeted a gyerektartást.
Ez nem egy háborús bûn.
Csak egy idegen gyerek.
Nem egy idegen gyerek.
Az én gyerekem. A te unokád.
Apa vagyok, úgyhogy az a minimum,
hogy adjak neki egy esélyt.
- A te apád nem tette ezt meg.
- Jézusom, anya, ennek mi köze...
DAVE
Anya, mennem kell. Egy fickó hív,
akivel beszélnem kell. Majd felhívlak.
- Rob! Kinyomott a kis szemét.
- Szia, Dave! - Rob Norris,
te szaros kis buzi, mi a nagy helyzet?
Itt vagy Londonban?
- Igen, igen, egyelõre.
- Munkaügyben? - Kezdetben az volt...
de a vége az lett,
hogy teherbe ejtettem egy lányt.
- Micsoda? Úgy érted...
hogy egy kiskorút? - Nem!
- Lányt mondtál. - Nõt akartam
mondani. Felnõtt nõ. Egy tanár.
- Istenem, ez szívás, haver!
- Nem. Nem igazán.
- Szükséged van munkára? Pénzre?
- Nem. Van munkám.
Azért hívtalak,
mert nem ismerek itt senkit.
Szar ügy. Találkozzunk!
Elég siralmasnak látszik a helyzeted.
- Többet szeretnék megtudni róla.
- Nagyszerû. Átugorhatnék most?
Nem. Pár napra Ukrajnába
kell utaznom üzleti ügyben.
- Találkozzunk, ha visszaértem!
Hé, szereted a balettot? - Igen, persze.
Köcsög! Felhívlak majd, miután
visszaértem Odesszából.
Istenem.
- Tudom, csak egy órája mentem el...
- 50 perce.
de vettem neked egy ilyet.
Valójában kenyér, de be van
csomagolva, mint egy ajándék,
és csak 17.50-be került.
Tetszik.
És...
- Nagyon kedves!
- Tudom, nagylelkû vagyok.
- Mit csinálsz?
- Csak gyengéd vagyok.
- Szétlapítasz.
- Hogyhogy? Egy tündérke vagyok.
- Nem viccelek, fáj a karom.
Eressz el! - Oké, bocs.
A háború olyan hosszú
és brutális volt,
hogy volt, aki holttesteket ásott ki
és evett meg, hogy ne haljon éhen.
Szerinted ez vicces? Reméljük, hogy
neked soha nem kell majd választanod,
hogy kiásd a nagymamádat
és szendvicset csinálj belõle,
vagy hogy éhen halj, Jason.
- Szerintem csodálatos, amit csinálsz.
- Mit csinálok?
Tudod: "Kapjátok be.
Egyedülálló vagyok, öregszem,
de csak azért is megtartom
a gyereket, mert a magam ura vagyok."
Nem egyedül csinálom. Rob megkérte
a kezemet, és igent fogok mondani.
- Azt hittem, hogy egyéjszakás
kaland volt. - Hatéjszakás volt.
Egy hat éjszakás kaland.
- Miért akarsz megházasodni?
- Mert terhes vagyok.
Ha én mindig megházasodtam volna,
amikor teherbe ejtettek...
Érted, hogy értem?
Nem az 1930-as években járunk.
Nem, hanem a XXI. században. Vagy
300 háború zajlik per pillanat a Földön.
Szeretném, ha lenne valaki,
aki havat lapátol majd helyettem...
- a nukleáris télben.
- Hát, csak ne kapkodd el!
Láttad az új igazgatóhelyettest?
Azt ne mondd, hogy nem akarsz
az arcára ülni.
- Ha megházasodsz, esélyed sem lesz.
- Dehogynem. Csak nehezebb lesz.
- Mutasd meg a gyûrût!
- Tetszik? Nincs gyûrûm.
A barátom volt.
A barátom, Dave írt,
hogy meghívjon ma estére.
- Ugyan, nincsenek barátaid.
- Megváltoztam. Már vannak barátaim.
Kezdek gyökeret ereszteni.
Ki tudja, talán az öcséddel is
jól kijövünk, és összebarátkozunk.
Lehet, hogy barátoknál is
többek leszünk. Testvérek.
- Akkor nekem is a testvérem leszel.
- Hé, a szerelem nem ismer korlátokat.
Nem szeretlek.
- Megtartod?
- Nem is tudom.
- Te megtartod a tieidet?
- Én már sokat fektettem beléjük.
Van fogszabályozójuk,
meg sok más cuccuk. Már értékesek.
Nehéz lehet elképzelni,
ha 30 évesen már 3 gyereked van,
de öregen már nehezebb
gyereket csinálni. Idõsebb korban.
Nem téphetem ki és dughatok a helyére
másikat, amikor alkalmasabb rá az idõ.
Nézd, eléggé meglepett
ez az új felállás Ronnal.
- Robbal.
- Ó. Bocsánat.
De tudd, hogy ha rosszul alakulnak
a dolgok és elpusztít a rák,
a fiad otthonra lel nálunk.
Felneveljük Millandrával.
- Fiad lesz?
- Igen, igen.
Szóval fiad lesz! Nagyszerû! Akkor
tényleg a sajátunkként neveljük!
- Ne örülj elõre! - Csak... csak ugrat.
- Szóval Rob, Londonban dolgozol?
Igen, egy amerikai hirdetõcégnek
dolgozom, most nyitok irodát Londonban.
Sok ügyfél akar olyan ügynökséget,
ami mindkét kontinensen jelen van.
- Értem. Kik az ügyfeleitek?
- Hát, nem túl híresek.
Lehet, hogy nem hallottál
róluk, de...
- van egy hatalmas, mezõgazdasági
gépekkel foglalkozó cég. - Más?
- Most kezdtem dolgozni egy Jeff's Cola
nevû céggel. - Aha, Jeff's Cola.
Aggódom, Sharon.
Lehet, hogy bajban vagy. Úgy hangzik,
mintha most találná ki az egészet.
- Tudom, hogy vicces egy név, de...
- Csak szívatlak.
Szóval, Rob,
teherbe ejtetted a nõvéremet.
Sok ember összeházasodik
hasonló helyzetben.
- Mit gondolsz errõl?
- Összeházasodunk. - Nos... nem fogunk.
Összeházasodunk,
megkértem Sharon kezét.
Igen, de komolytalanul.
Tudod... az inkább...
csak játék volt, egyfajta...
mindegy... majd meglátjuk.
- Anyunak és apunak ne említsd ezt!
- Viccelsz? Belepusztulnának.
Itt egyszerre
csak egy temetés lesz.
- Ez ezeknek szólt.
- Gratulálok.
Miért tagadtad le,
hogy összeházasodunk?
- Nem is tagadtam le.
- Dehogynem. Többször is.
Nem tudom. Szégyellem magam.
- Miattam?
- Nem! Nem, magam miatt.
A helyzetem miatt.
Nincs benne méltóság.
Ha a normális udvarlás egy tánc,
akkor a miénk egy szívroham,
vagy egy agyvérzés, vagy ilyesmi.
A történetünk a Csevely magazin
levelezési rovatában is szerepelhetne.
- Azt nem ismerem. - Egy szennylap
idiótáknak, de néha én is olvasom.
Arra jó, hogy elmondhassuk: "Szerencse,
hogy ez nem velem történt meg."
Oké, értem.
De amikor megkértem a kezedet,
- igent mondtál. - Azt mondtam,
hogy "na jó", és gyûrû sem volt.
- Veszek neked egy gyûrût.
- Nincs szükségem...
Az aggaszt, hogy mindezt
csak a terhesség,
a vízum, és a nem-rák
miatt csináljuk.
Ha lennének barátaid, azt tanácsolnák,
hogy ne ugorj fejest ebbe.
Az enyémek legalábbis
ezt mondták.
Komolyan, senki sem mondta,
hogy lassíts le egy kicsit?
Rendben, lassítsunk!
Legyünk méltóságteljesebbek!
Menjünk el vacsorázni péntek este!
Elmehetünk egy jó kis étterembe,
aztán dughatunk egy parkban.
Jól hangzik?
Ha bármelyikünk megemlíti a terhességet,
a vízumot vagy az elõrákot,
- akkor a másik orrba verheti
az asztal fölött. - Oké.
- Tetszett az öcsém? - Hogy tetszett-e?
- Igen. - Nem.
Rob Norris...
Hihetetlen vagy, ember. Mint egy...
Mint egy amerikai szexfarkas
Londonban.
Idejössz, megdugod az összes csajt,
teherbe ejted õket...
- Csak egy csajt. - Igen, egyelõre.
De majd újra lecsapsz.
Légy résen, édesem. Már azzal is
teherbe ejt, ha rád néz...
a dákójával!
- Mi van veled?
- Éhes vagy? Kérsz jégkrémet, sütit?
- Nem, kösz... - Svetsana, hozz abból
a sütibõl, amit korábban csináltam!
Imádni fogod ezeket.
Gluténmentesek.
- Glutén ízû, pedig nincs benne.
- Nahát!
És gondoltál arra...
Hogy megöljem Sharont?
- Tudod, megfordult a fejemben...
- Nem, hanem megszabadulni a...
Ja, nem, az ki van zárva.
Igazság szerint összeházasodunk.
Nem semmi!
- Már megkérted a kezét?
- Igen, megkértem,
de újra meg kell kérnem, mert...
Köszönöm.
- Mert az elsõt nagyon elkapkodtam,
gyûrûm sem volt, úgyhogy... - Várj!
Azt akarja,
hogy kétszer kérd meg a kezét?
- Nem õ akarja, hanem én.
- Te sem akarod.
Figyelj, miután elmentél,
megdugom, aztán elmegy.
- És ez így elég király! - Az elég
király... neked. Nekem más a király.
Hát, ahogy gondolod. De figyelj,
ha tényleg ezt akarod csinálni,
akkor legalább ne költs
semmit az esküvõre!
A társaságunk segített
újrafinanszírozni az Euro Disney-t,
elintézem, hogy ingyen odamehessetek
nászútra. Élvezni fogja!
Azt mondtad, hogy ír? Azt hiszi majd,
hogy a mennyországba került.
- Istenem, elkéstem? Azt hittem...
- Nem, én jöttem korábban.
Így talán arra jutnak,
hogy nem érdemlem meg az elõrákot.
- Logikus.
- Igen.
Oké, tehát...
Látom, hogy
szövetváltozást diagnosztizáltak.
Nos, szeretnénk
egy újabb vizsgálatot,
- mert azt hallottam...
- Nem, biztos, hogy jó a diagnózis.
- Meg sem vizsgál? - Dehogynem,
de ezt nem szokták félrediagnosztizálni.
Vagy ott van, vagy nincs.
Ez nem olyan, mint a figyelemzavar
vagy a fibromyalgia,
ahol gyakorlatilag a páciens dönti el,
hogy szenved-e benne.
- Nem, ez egy igazi betegség.
- A fibromyalgia nem az? - Rob.
A másik orvos azt mondta,
hogy elvégezhetik most a mûtétet,
de az veszélyeztetné a terhességet,
vagy várhatok vele a szülés utánig.
Oké. Nos, akkor örülök,
hogy felkeresett, mert van egy jó hírem.
A hüvelyi szülés traumája lehet,
hogy kicsapja a rákot,
ahogy a baba
és az egyéb anyagok távoznak.
- Baba és egyéb anyagok?
- Ó, igen. Mindenfajta anyag kijön.
Mármint, ha szerencséje van,
akkor csak a baba és a hibás sejtek.
Hármasikrek is lehetnének...
Isten õrizz, igazam van?
Tudja, szüléskor a baba
alaposan kisúrolja a jó öreg
méhnyakat, és megszabadulhatunk...
a mumustól, a szövetváltozástól,
így a mûtét feleslegessé válik.
- Nahát... Rendben.
- Szóval, én ellenzem a mûtétet,
- mivel az megindíthatja a szülést, azt
meg végképp nem akarjuk, ugye? - Nem.
Rendben, tehát...
mit gondolnak?
Elégedettek...
ezzel a válasszal?
Nem szívom el.
- Kibaszott 250 fontba fájt ez. - Nos,
azt javasolta, hogy ne mûttessünk.
Azt is mondta, hogy: "Gondoljon rá úgy,
mintha árny vetülne a terhességére."
Ez meg mit jelent? Okkultizmus?
Mint a Rosemary gyermekében?
Nem, csak arra gondolt, hogy olyan,
mint egy fekete füstfelhõ...
tudod, egy üst felett.
Krisztusom, szép kis helyzet!
Zavaros egy katyvasz!
Igen.
Bizony az.
Tudod...
Valakinek ki kell mondania,
és az én leszek.
Nem kell ezt csinálnod. Nagyon kedves,
hogy idejöttél és segítettél,
és nagyra értékelem, de... már nem
az 1930-as években járunk, érted?
- Egyedül is végig tudom csinálni.
- Nekem nem úgy tûnik.
Illetve valószínûleg
végig tudnád csinálni.
Sok nõ egyedül neveli fel
a gyerekét.
De mi lesz akkor, ha vécézned kell,
vagy fodrászhoz akarsz menni?
És függetlenül ettõl, próbáld meg
elfogadni, csak egy másodpercre,
hogy szeretlek és veled akarok lenni,
te kis hülye!
Hál' istennek, mert egyedül
tényleg nem tudom végigcsinálni.
Tényleg nem tudom! Megmondom
egyenesen, nem tudom.
- És még randizni is fogunk.
- Teljesen igazad van!
Rendben, küldd el
a részleteket SMS-ben!
Megyek, és elmagyarázom
a pestist pár kölyöknek.
- Te mit fogsz csinálni?
- Ugyanazt.
Légy szíves egyikünket se hozd kínos
helyzetbe, ne kérd az áldásomat!
Oké. Csak azt akartam elmondani,
hogy komolyak a szándékaim,
- és nem csak azért, mert terhes.
- Nem vagyok vak, ember.
Láttam, ahogy ránéztél;
neked reszeltek!
- A kapucsínója.
- Köszönöm.
Miért iszol kapucsínót
egy ékszerboltban?
Valószínûleg el fogok költeni itt
egy kis zsét. Próbálnak puhítani.
- Legutoljára ezt néztük meg.
- Igen, azt hiszem ez volt az.
Gyönyörû gyûrû.
Kérem, kövessen, Mr. Norris! Marie
majd utánunk hozza a kapucsínót.
- Mennyibe kerül az a tetves cucc?
- Majdnem 2000 font.
Tudom, hogy sok,
de meg akarom venni.
- Hozhatok önnek egy pohár bort?
- Nem, nem hozhat.
Nézzétek az országokat,
városokat, népességet...
Minden helyesen kitalált
zászlóért extra pontot kaptok.
- Szia! Tûzriadó lesz
tíz percen belül. - Oké.
- Minden rendben?
- Igen. Nem, csak...
gondolkodtam azon,
amit a múltkor mondtál,
és egyedül nem megy.
Szükségem van egy férfire.
- Lehetne...
- És ettõl még feminista maradok.
De szükségem van valakire, aki segít,
és õ véletlenül épp egy férfi.
- Oké. - Nem érdekel, hogy ez már a XXI.
század. Tegnap este frittatát sütött.
Tudod, hogy mi az?
Egy tojásos kaja. Nagyon finom,
és ha ilyenekre számíthatok tõle, akkor
határozottan magam körül akarom tudni.
- Oké? - Oké.
- Oké, elengedlek.
Van terve a hétvégére?
Azon kívül, hogy ismét megkérem
a menyasszonyom kezét,
nem tudom. Tudja, elvihetném
a parkba. Arra gondoltunk, hogy...
Állj, mi ez az összeg?
25 000 font.
- Ez valami adó, vagy mi folyik itt?
- Nos, a gyûrû 25 000 fontba kerül.
Nem, nem, nem. Az árcédulán
1980 szerepelt, ami kevesebb.
Marie, hozd ide a gyûrût az elsõ
fiókból! A Jill Solomon karikagyûrût!
Van terve a hétvégére?
Tudja, a gyûrûk annyira közel vannak
egymáshoz a kirakatban...
Nem állítom, hogy megpróbált
átverni, vagy... Oké.
Látom a félreértés okát.
Ez egy elegánsabb gyûrû.
Ez aranyosabb, inkább megfelel
Sharon ízlésének, mit gondolsz?
Tetszik a másik gyûrû is,
de nem is tudom.
Mármint nehéz kimondani, de...
közönségesebb.
Tudja, tetszik a kövek
tisztasága, de... de ez...
Látható, hogy ez szebb. Ha egymás mellé
teszem õket, nincs is vita.
Igen, azt hiszem...
Ennél maradok.
- Szia, anya!
- Idehallgass!
Susan Greenber férje, Mitchell,
egy válóperes ügyvéd,
és azt mondta, hogy
feltétlenül kerüld el a házasságot.
Anglia és Amerika közt van
egy egyezmény, amit úgy hívnak...
hogy "kölcsönös kiadatás".
- Nem hallak, épp egy alagútba
hajtok be. - Ugyan már!
Tönkreteszed az életedet...
Hülye!
- Szia!
- Sajnálom, hogy késtem.
- Azt mondtad, "sajnálom"?
A saját szellentésemet
sem hallom itt.
A barátom, Dave szerint hangulatos
vacsorákhoz ez a legjobb hely.
Valóban? Remélem,
hogy soha sem találkozok vele!
Van egy erkély, ahonnan
körpanoráma van a városra.
Elnézést, tudna...
- Mi van?
- Kiöntötte a boromat.
- Másik bort akar?
- Nem... csak...
törölje fel, mondja, hogy "hopsz",
mosolyogjon...
Nem hallom, mit mond.
Rendelni akarnak?
- Kólát kérek.
- Ennél az asztalnál csak enni lehet.
Igen, enni is fogunk,
miután megittuk az italunkat.
Valószínûleg azt kellene mondanom,
hogy õt is teherbe ejtettem,
- és azért viselkedik így.
- Svéd ribanc.
Csak azért mérges, mert több
mint két méter magas,
- és ma már egy csomó fickó
meg akarta mászni. - Jól van. Örülök!
A melleid hatalmasak
ebben a ruhában!
Ha a találkozásunkkor is ekkorák lettek
volna, kétszer is teherbe ejtelek.
- Köszönöm.
- Figyelj,
ha ma este rendes leszek,
beléjük temethetem az arcomat?
- Nos... nincs kizárva, azt hiszem.
- Menjünk fel arra az erkélyre...
Bobby, baby! Nem megmondtam,
hogy fasza ez a hely?
- Mi, mi... ki ez? - Õ itt Dave.
Hé, Dave, mit keresel itt?
Nos, találkozni akartam
a kis angol boszorkányoddal.
- Ír. - Ó, elnézést... brit.
Csak ugratlak. Csatlakozhatunk?
Próbáltátok már a csili margaritát?
Idehívom Anikót. Anikó, gyere ide!
És Robon csak egy ing volt,
de se nadrág, se alsógatya.
A vállán pedig egy csupasz csaj.
Ez azelõtt volt, mielõtt Rob leállt
a piával. Akkor még vicces volt.
Kimegyek a...
mosdóba.
Dave, ha már nem leszel itt, mire
visszajövök, örültem a találkozásnak.
- Örülök...
- Elithra.
Fantasztikus.
Nem semmi a csaj!
- Kérnénk még két ilyet!
- Az isten szerelmére!
- Hova mész?
- A... mindjárt... mindjárt visszajövök.
- Hazamegyek.
- Nem mehetsz!
- Nézzük meg a kilátást...
- Nem akarok visszamenni oda.
- Haza akarok menni. Kérlek! Sajnálom.
- Jól van. Lépjünk le.
Komolyan?
Láttad a kokainnyomokat
az orrlyukai körül?
Hova megyünk? Nem akarok sétálni.
A metró arra van!
Nézd... sajnálom, hogy
gallyra ment a mai esténk.
- Micsoda?
- Meg akartam... Meg akartam...
Elnézést?!
Szabályosan akartam
megkérni a kezed...
- Nézd, ott egy riksa!
- Picsába!
- Jézusom! - Mit csinálsz?
- Csönd legyen! - Micsoda?
Azt szeretném, ha ott maradnál
egy kicsit, csöndben. Sajnálom.
- Most komolyan, mit csinálsz?
- Köszönöm, Jézusom!
Viccelsz velem?!
Hé! Gyagyás, beülünk ehhez
a fickóhoz, vagy mi...
- Mi az?
- Egy gyûrû. Eljegyzési gyûrû.
Meg akartam kérni szabályosan
a kezedet az étteremben, kilátással,
panorámával, aztán pedig
itt a folyónál.
Aztán, mint egy õrült,
kiütötted a kezembõl a gyûrût,
aztán ez a nõ rápisált.
Most megkérheted a kezemet.
- Most már nem akarom.
- Jól van. És most?
- Hozzám jössz feleségül?
- Na jó.
Igen.
- Ne, ne csináld! Pisis.
- Francba, sajnálom.
Várj csak, hadd nézzem!
Csinos.
Tudod, végül
kettõ közt hezitáltam,
de a másik olyan közönséges
volt, hülyén nézett ki.
Ez viszont... tudod, aranyosabb.
- Várj, hadd töröljem le!
- Ne butáskodj! Csak egy kis pisi.
Imádom!