Mi a baj?
Nem voltam teljesen biztos benne,
hogy visszajössz.
Tudod,
a géped már fél órája leszállt.
Elkeveredett a poggyászom!
Miért ne jönnék vissza?
Nem tudom. Már egy gépen ülsz,
nálad van az útleveled...
Azt hitted, eltérítem a gépet,
hogy leléceljek tõled?
- Hiányoztam?
- Dühített, hogy mennyire hiányoztál!
Nekem is hiányoztál.
Bár csak az utolsó két napon.
- Néztél pornót?
- Igen, természetesen.
De mindig csináltam
egy Sharon babát egy kispárnából...
és azt ölelgettem,
amíg... néztem.
Én is azt csináltam,
csak a párna nélkül.
Tulajdonképpen
elég nehéz most maszturbálnom,
mert közben
át kell néznem a hasam fölött...
és tudom, hogy ott egy kisbaba,
ami mindig kizökkent.
Te sem akarnád kiverni, ha közben
kölykök játszanának a háttérben, érted?
Igen, igen. Ilyet elvbõl
én sem szoktam csinálni.
- Nem akartak rábeszélni,
hogy maradj? - De.
Cory, a barátom azt mondta:
"Viszlát fél év múlva, a válás után!"
De ez csak még eltökéltebbé tett.
Még jobban, mint a baba.
Tényleg?
- Kibékültél édesanyáddal?
- Nem. Közel sem.
38 év kellett, hogy rájöjjek,
hogy anyám milyen egy szarcsimbók.
- Szereztél tanút? - Nem.
- Ideje lenne, nekem már van.
- Kicsoda? Fran?
- Mi... Nem! Habár ajánlkozott.
Egyik este bepánikoltam, és felhívtam
az egyetemi barátnõmet, Kate-et.
Meglátogat minket egy hétre...
lazulni egy kicsit, tudod, szórakozni.
- Nem tudja, hogy már nem vagy
szórakoztató? - Mekkora segg vagy!
Megkérhetném az öcsédet,
hogy legyen a tanúm. Mit gondolsz?
Igen. Ugyan megkérheted,
de... alig ismered.
Téged sem ismerlek régóta.
Catastrophe 1x06
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
Megtisztelnél.
Köszönöm.
Komolyan gondolom.
Már a családhoz tartozol.
- Értelmet adtál a nõvérem életének.
- Hát, nem hiszem, hogy õ...
- Szeretlek, ember.
- Nos, én is szeretlek. Testvérként.
Hé, Fergal,
- részeg vagy?
- Szerda óta.
- Krisztusom! Mi van ebben?
- Bailey's, te kis buzi.
- Mallandra elutazott.
- Hova ment?
Spanyolországba. A gyerekekkel.
De ha visszaér...
el akar majd válni tõlem.
El fog válni, bassza meg!
- El fogja venni a gyerekeimet!
- Nem fogja elvenni a gyerekeidet.
És a váláshoz nem kell
a te beleegyezésed is?
- Ne egyezz bele, aztán majd kitalálunk
valamit! - Most tényleg elbasztam.
Valami bajom van.
Egy kibaszott szörny vagyok!
- Mit csináltál?
- Köszönöm. Nagyon köszönöm.
A házasságkötésetek
egy héttel a tárgyalásom elõtt lesz...
úgyhogy legalább
lesz mire várnom.
Kérsz egy shake-et?
Itt van.
Rob, õ Kate, a tanúm. Kate,
õ Rob, a jövendõ Mr. Sharon Morris.
Örülök, hogy megismerhetlek, Kate.
Sharon, egy szóra...
- Úgy örülök, hogy végre találkoztunk!
- Én is.
Jó jártál Sharonnal.
Még akkor is jó fogás lenne,
ha nem ejtetted volna teherbe.
- Otthon az összes fickót megkapta.
- Nem mindet.
Ez a hét felejthetetlen lesz!
5 éve most elõször vagyok távol
a gyerekeimtõl.
Nem hiányoznak,
és kurvára imádom Londont!
- Beszélhetünk egy kicsit?
- Igen.
Az elsõ 1-2 napban
mindig idegesítõ.
Nem errõl van szó. Illetve, igen,
idegesítõ, de Fergal miatt aggódom.
- Nem vállalta?
- Elvállalta, de mondta neked...
- Micsodát? - Hogy mit tett?
- Mit tett? - Nem tudom.
- Mit akarsz kérdezni?
- Tudtad, hogy Mallandra elhagyta õt?
Igen,
el szokta évente vagy kétszer.
- Tudod, hogy miért?
- Igen. Mert az öcsém egy idióta.
- Szerintem komolyabb a helyzet.
- Mirõl beszélsz?
Nem tudom, de a tekintetében az volt:
"Valami szörnyût tettem."
- A tekintetében? - Nézd, nem tudom.
Azt hiszem, bántott valakit.
Nem azt mondom,
hogy tele a hûtõje gyerekek húsával,
- vagy ilyesmi...
- Figyelj, lehet, hogy stresszes vagy,
de fejezd be az öcsém sározását,
hadd foglalkozzak Kate-tel.
Ez otrombaság.
Nagy otrombaság mindkettõnktõl.
Bocsi, van Sudocremetek,
vagy valami hasonló?
Tegnap gyantáztattam,
és tûzben ég a puncim!
Hozom.
Szeretném bemutatni nektek
Rob Norrist.
Rob segített a "Frye & Loeb"
alapításánál Bostonban.
Több termék PR problémáinak
megoldásában is segédkezett.
Mondhatjuk,
hogy õ egyfajta "benyomásmérnök". Rob...
- kérlek, szólj pár szót!
- Köszönöm, Harita.
Az emberek olyanok,
mint a csecsemõk.
Szeretik a fényes dolgokat,
mint például a botrányokat,
mint az ûrhajósokat, akik lehet,
hogy Braeband-gyógyszertõl haltak meg.
El kell terelnünk a figyelmüket egy még
fényesebb dologgal. És miért ne...
miért ne lehetne az a fényes dolog
egyúttal igazán jó is?
Tudom, hogy nem kell elmondanom,
melyik állat a leghalálosabb.
- A cápa? - Nem, nem a cápa.
A maláriaszúnyog.
És ki gyógyította meg Indiában
a legtöbb maláriást?
Nem a cápák!
De nem is a Braeband.
Hanem a Nyromax nevû holland cég.
- Mi lenne ha a Braeband...
- Rob, félbeszakítalak egy kicsit,
hogy elmondjam,
a lelkesedésed nagyon szimpatikus.
- Nos, õszintén... - Nagyon köszönöm.
Srácok, ez a bátorság igazi arca.
Nem pedig egy vén ûrhajósé, aki gyerekei
rágalomhadjáratot folytatnak.
- Sokáig készülõdik még?
- Miért? Bent hagytad a rúzsodat?
- Nem. Azt majd a taxiban.
- Jól nézel ki. Hová visznek?
- Steakezni. A Montefiorrebe.
- Jól hangzik.
- Ti hova mentek?
- Pizzázni,
- azt hiszem, és aztán...
- Kész vagytok? Ne aggódj, apuci!
Csak néhány pohár bort iszunk,
kicsit táncolunk...
- tolunk egy fél extasyt...
- Nekem... nem kell extasy.
- Nekem sem.
- Oké, hívj fel, ha...
Jó szórakozást!
- Mi a helyzet, buzikáim?
- Jól vagyunk. Ismered Christ?
Helló, haver!
- Szálljatok be! - Mi van?
Nem steakezni megyünk? - Szálljatok be!
Melyik kórházban szülsz?
- A Saint Thomasban.
- Az én lányaim is ott születtek!
- Tényleg?
- Igen, és a nejem imádta. Vízben szült.
Neked is úgy kellene.
Egyszerûen kiúszik a baba! Ennyi!
- Oké, megpróbálom. - Szépek a szemeid.
- Elnézést? Mi a fasz...
- El akarok menni innen. Most.
- Én is.
Látod a srácot,
akivel beszéltem?
Meg akarja mutatni a hajóját.
Képzelem.
Nem zavar, ha... vele megyek?
Reggel visszajövök.
- Hozok majd sütit.
- Kimegyek a mosdóba.
Rendben? A baba nyomja a hólyagom.
Aztán megyünk. Oké?
Búcsúzz el az erõszaktevõtõl,
és találkozzunk kint 5 perc múlva! Oké?
Jó a buli, igaz?
Tudod, szeretném szeretni.
Pucér csajok. Nagyszerû.
A táncot is szeretem.
Két fasza dolog egyszerre.
De ha hozzáveszed a sok izzadt fickót,
és, tudod, magadat,
akik fixírozzák õket,
akkor egybõl lehangolóvá válik.
Persze.
Gyûrd ezt a tangájába!
Lenore?
Chris? Ó, istenem!
Mit csinálsz itt?
A Yelp azt írta,
hogy finom a hagymakarikátok.
- Csodálatosan nézel ki. - Hát,
itt ha van rajtad egy kiló felesleg,
- akkor a kínaiaknak kell táncolnod.
- Persze, persze.
- Beszarok! Chris Beesley!
- Hé, Chris, sunatkozol?
- Nem ismerem ezt a fickót.
- Nézd, melóznom kell, de...
- Nem akarsz fizetni egy táncot?
Dumálhatnánk közben. - Persze.
- Hé... - Psszt. Nem szabad beszélni,
amíg táncolnak.
- Csak azt akartam...
- Psszt!
Csajok!
- Van gyereked? - Egy fiú.
- Nekem egy fiam, és egy kislányom.
- Két gyerek is kijött innen? Hûha!
- Kívülrõl jól nézek ki,
de a puncim olyan,
mintha aknára léptem volna.
- Mióta vagy a feleségeddel?
- 12 éve. Frannek hívják.
És... Frant nem zavarja,
hogy ilyen helyekre jársz?
Addig nem,
amíg minden éjjel megdugom.
Nem tudja, hogy itt vagyok.
Figyelj, van pár privát szoba hátul,
ha, tudod...
többet szeretnél beszélgetni.
Azt hiszem,
vissza kellene mennem a haverjaimhoz.
- Biztos?
- Nem.
Bent felejtettem a táskámat.
1-2 perc múlva itt leszek.
Ezt a táskát?
Ezt felejtetted bent?
- Látni szeretném azt a hajót.
- Nézz rám! Koncentrálj! Nincs hajó.
Csak egy kis lakás van, mocskos matrac,
és orrszõr a mosdó szélén.
Egy mocskos matracot akarok.
Bármilyen matracot.
Boldogtalan vagyok.
Kedvesem... Sajnálattal hallom,
de még szomorúbb leszel,
ha feldarabolnak,
és beraknak egy szemeteszsákba. Oké?
Szóval menjünk!
Csak menjünk haza!
- A francba.
- Istenem! A fenébe! Beütötted a fejed?
- Jól...
- Jól vagyok.
Fenébe! Várj itt! Ne mozogj,
hívok segítséget! Segítsenek! Ne mozogj!
Segítsenek, adjanak elsõsegélycsomagot,
vagy valamit!
Nagyon beverte a fejét.
Halló? Küldjenek egy mentõautót!
Hol a nõ, aki itt volt?
Hol van a nõ?
Kate?
Kate!
- El akarom mondani, mit tettem.
- Amerikában sokkal jobban jársz,
mert 1 dolláros bankókat
használhatsz!
- Már adtál 300 fontot.
- Rob, beszélnünk kell. - Igen? Most?
Egy 1 fontos érmét nem tudsz berakni
egy táncos tangájába, kiesne.
- El akarom mondani, mi történt.
- Muszáj? Mi lenne, ha kihagynál ebbõl?
- Rájöttem, hogy Mallandra...
- Feldobtam egy 1 fontost
a színpadra, de megpattant,
és kiverte a táncoslány fogát...
Befognád 5 percre a pofádat?
Pofa be...
- Elnézést. - Pofa... be!
Pofa be! - Hagyj békén!
- Ne, ne!
- Maradj csöndben! Kuss!
A 900 grammos
Kobe Tomahawkot kérem.
SHARON SZEX LONDON
Szia!
Nem cirkálhatunk Londonban
a nevét kiabálva.
Statisztikailag valószínûbb,
hogy felébred,
talán lesz egy kis agyrázkódása
és valószínûleg herpesze is,
de életben lesz, és felrakhatjuk
egy Írországba induló buszra.
Nem értem. A Facebook-oldala
tele van szülõi munkaközösséges,
sütiárus posztokkal
és Deepak Chopra idézetekkel.
Talán egyenlíteni akar
a sok pasid miatt.
Eltûnt. Nyílt seb volt a fején.
Nem tudom, mit... Felhívjam a férjét?
Mit mondanál neki?
"Hé, Rick. Ugyan hat éve nem beszéltünk,
de el akarom mondani,
- hogy a nejed egy fickóval kefél
egy hajón." - Vagy halott.
Vagy halott, de valószínûbb,
hogy egy fickóval kefél egy hajón.
- Úgy volt, hogy segít ruhát venni ma.
- Sajnálom, édesem.
- Egyenesen dolgozni mész?
- Igen, sajnos.
Miért?
Azt hittem, jól alakulnak a dolgaid.
- Nem úgy volt, hogy Isten kéme leszel?
- Nem akarlak most ezzel terhelni,
de erõs a gyanúm, hogy ezek
rossz emberek és rossz dolgokat tesznek,
- és én ebben segítek nekik.
- Nem kell örökké ott maradnod.
Csak nagyjából 18 évig.
- Rendben.
- Jobban érzed magad?
- Különleges küldemény! - Légy szíves,
ne mondd, hogy különleges küldemény.
Sziasztok!
- Jézusom, mi van rajta?
- Nem akarom hallani.
- Szia!
- Gyönyörû vagy.
- Dehogy. Úgy nézek ki, mint egy dívány.
- Egy gyönyörû dívány.
Leveszem a kalapot. Fran ragaszkodott
hozzá, de nekem nem tetszik.
Nos, nincs rá szükséged,
mert szeretném, ha ezt...
akadály nélkül csodálhatnám.
- Bemenjünk?
- Igen.
Szia!
Minden rendben?
- Igen.
- Akkor jó.
- Oké, levettem, mert...
- Elnézést a késésért!
- Gyönyörû vagy!
- Hol a picsában voltál?
Azt hittem, hogy meggyilkoltak!
Majdnem lemondtam az esküvõt!
Tudom, sajnálom.
Brightonban lyukadtam ki.
Fel kellett volna hívjalak, de tudtam,
hogy csak gyõzködnél, jöjjek vissza.
- Tudtad, hogy a férjed vagy 40-szer
hívta Sharont? - Semmi baj.
Beszéltem vele idefelé jövet,
tudja, hogy fejsérülésem van.
- Krisztusom!
- Jézus! - Haza kell menned.
- De én vagyok a tanúd.
- Miért nem mentek be?
Innen majd én intézem.
Minden rendben.
- Ha jól tudom, a võlegény
mondani szeretne valamit. - Igen.
Nem gondoltam volna,
hogy mindez így történik majd.
Egy étlapról nem ezt rendeltem volna.
De nem volt étlap.
Olyan volt, mint azok az éttermek,
ahol a séf dönti el, mit eszel,
és kicsit félsz, mert mi lesz,
ha kapribogyós fácánt kapsz.
De aztán eléd rak
valami hihetetlenül ízletest...
és rájössz, hogy jobban tudja,
mi kell neked, mint te magad.
Aztán soha többé nem akarsz
más étterembe menni.
Szarok az étlapokra.
Hozzá szeretne fûzni valamit?
Ámen!
- Kijelentem az itt jelenlevõk elõtt...
- Én szeretnék mondani valamit.
- Mint a menyasszony tanúja,
ha lehetséges... - Persze.
Ez inkább egy rövid ének,
de szerintem nagyon illik ide.
Elnézést, csak egy másodperc.
- Emlékszel erre a helyre?
- Igen.
- Habár szebbre emlékeztem.
- Ez egy másik szoba.
Megpróbáltam kivenni a szobánkat,
de le kellett zárniuk,
mert nem tudtak megszabadulni
a szex illatától.
Azt hiszem, most szexelnünk kellene,
mit gondolsz?
Ez itt a pukigombomon fekszik,
szóval...
- Nem hiszem, hogy jó ötlet.
- Oké.
Hogy van a lábad?
Az a cipõ fájdalmasnak tûnik.
- Leszakadnak a lábaim.
- Hadd nyomkodjam meg egy kicsit.
Köszönöm.
Egyébként Fergal
jól nézett ki ma.
Azt hiszem, bármit is tett,
nem lehetett annyira vészes.
De, elég gáz volt.
Elfelejtettem elmesélni neked.
Küldött Mallandrának
egy kollégája egy SMS-t,
hogy szexi volt
az új ruhájában,
úgyhogy Fergal átment a házához,
megverte, rá akarta adni a ruhát,
és kificamította a fickó vállát.
A fickó végül nem emelt vádat,
szóval minden rendben.
Ó... ó, jól van.
Mármint... szörnyû.
- Mi a baj?
- A körmeid nagyon megnõttek.
Ó, ne bocsánat.
Ha lehajolok, hogy levágjam õket,
- rám tör a hányinger...
- Semmi baj. Majd én levágom.
- Mi? Ne, holnap megyek a pedikûröshöz.
- Ne legyél nevetséges!
A feleségem vagy, terhes, a lábkörmöd
emberiség elleni bûncselekmény,
ezért a nászéjszakai szex helyett
levágom a lábkörmödet.
- Meggondoltam magam.
- Mivel kapcsolatban?
Azt hiszem,
szexelnünk kellene.
- Mi van?
- Nos, úgy tûnt, hogy haboztál.
- Nem, csak...
tele a markom a lábujjkörmeiddel.
Ez nem az a klasszikus elõjáték.
De hát a te ötleted volt.
Úgy értem... ha a körömvágás lehangol,
- akkor ne vágd le a körmöm!
- Segíteni akartam.
- Már karomszerûek voltak.
- Nem voltak karomszerûek.
Karomszerûek
és horgasak voltak.
- Tudod, mit? Felejtsd el!
- Ne, figyelj...
nem mondom, hogy nincs hozzá kedvem.
Krisztusom!
Azért haboztam,
mert ránéztem a kezem tartalmára...
és kellett egy másodperc,
míg a vér az agyamból a dákómba ment.
Most azt próbálod elérni,
hogy szarul érezzem magam.
Mintha egyébként...
nem érezném magam szarul.
- Miért csinálod ezt?
- Mert...
- megbántottál, nem akarok rád nézni.
- Én sem akarok rád nézni...
mert az egyébként
gyönyörû arcodat eltorzította
a harag és a keserûség,
mint mostanában oly sokszor.
Mint mostanában oly sokszor?
Az elátkozott terhességem óta?
Hetente háromszor kell
orvoshoz mennem, mert 41 éves vagyok,
és minden, ami rosszul sülhetett el,
rosszul is sült el?
Tudom. Ott voltam, minden lépésnél,
és nekem sem volt könnyû.
Nos, miért nem mész,
és dugsz meg egy másik részeg nõt,
hátha az õ terhessége élvezetesebb,
kevésbé komplikált lesz?
Megtenném,
de már felnyergeltem ezt a... lovat.
- Lovat? - Lovat, szamarat, bármit,
amit fel lehet nyergelni.
- Teherhordó állatot.
- Tûnj innen! - Te tûnj innen!
Neked van házad,
én itt maradok ebben a hotelban,
amit soha nem is kellett volna
elhagynom.
Rendben.
Hülye. Marha.
Hogy érted,
hogy nem is kellett volna elhagynod?
Várj, tényleg elmégy?
Elmész a nászéjszakánkon?
Hülyéskedsz?
Ez nem egy kibaszott szappanopera!
Mindig csak a helyes dolgot
akartam megtenni.
"A helyes dolgot"?
Errõl van szó?
Azt csinálod most is?
Te hülye kiscserkész.
- Nem úgy értettem...
- Nem a helyes dolog akarok lenni!
- Inkább egy választás, ezért
utálom ezt! - Kétségkívül te vagy...
a legelégedetlenebb személy,
akivel valaha találkoztam.
Ha mutatok neked
egy szivárványt:
"Ó, túl sok a szín!
Túl sok a szín egyszerre!"
Legalább én nem árulok
gyógyszereket,
amik ûrhajósokat ölnek!
Még csak most kezdtem ott!
És már nem ölnek embereket!
És biztos vagy ebben,
te hiszékeny amerikai pöcs?
Csak miattad dolgozom ott,
te hálátlan hárpia!
Krisztusom!
Miért kellett ezt...
- Annyira sajnálom...
- Elfolyt a magzatvizem.
- Elfolyt, pedig még túl korai.
- Micsoda?