AZ ELÕZÕ RÉSZEK TARTALMÁBÓL:
- Londonban dolgozol?
- Igen.
Egy amerikai hirdetõcégnek dolgozom,
most nyitok irodát Londonban.
- Ez itt Fran, egy régi barátnõm.
- Örülök, hogy találkoztunk, Rob!
A gurum, Alan,
tavaly dióval gyógyította ki magát
- a prosztatarákból.
- Mit csinált a dióval,
- feldugta a seggébe?
- Távozz a házamból! - Rákos vagyok.
Hé, ébren vagy?
- Megbeszélhetünk valamit?
- Oké. - Nézz rám, légy szíves!
Tudom, hogy nehéz az álmatlanság,
én viszont aludtam,
és jó lenne,
ha legalább az egyikünk aludna.
Nem. Inkább vigasztalj meg,
aztán aludjunk mindketten!
Nem értek egyet, de legyen.
Egyszerre vagyok felajzott
és depressziós. Szörnyû.
Biztos a hormonok.
- Mit teszünk, ha a baba beteg lesz?
- Nem lesz semmi baja.
Mi lesz, ha torz fejjel születik?
Ha speciális sisakra lesz szüksége?
Örülj, hogy már gyártanak
olyan sisakokat!
Régen, ha egy babának torz feje volt,
akkor torz fejû felnõtté cseperedett.
- Mi lesz, ha meghalsz?- Mielõtt
idejöttem, kivizsgáltattam magam.
- Van életbiztosításod?
- Nincs, de kötök egyet. Neked is.
Rendben.
De ne túl nagy összegre!
Nem akarom, hogy megölj a pénzért.
Nem foglak megölni.
Amikor nõket ölnek meg,
az esetek 85%-ában a férj a tettes.
Biztos rájönnének, hogy én voltam.
Ha akarnálak sem ölnélek meg.
- Bérgyilkost sem fogadok.
- Én sem öllek meg. - Köszönöm, édesem.
Van egy rémálmom. Egy étteremben vagyok,
ki kell mennem a WC-re,
de véletlenül a konyhába tévedek,
ahol az olasz szakács
beszéd közben gesztikulál,
és véletlenül hasba szúr a késével.
- Tudod, mert az olaszok sokat
gesztikulálnak. - Másvalami? - Igen!
Szar a világ! Talán mi nem öljük meg
egymást, de ott vannak a terroristák.
Lehet, hogy a kormányod holnap
gondol egyet, és háborúzni kezd.
Nem aggódhatsz minden miatt!
Túl sok...
- Ebola, globális felmelegedés...
- Azok is aggasztanak.
Nem lesz semmi baj.
Tudod, hogy kikkel fog végezni
elõször a globális felmelegedés?
A bangladesiekkel. Bangladesiek
millióival. És ezt mindenki leszarja.
Miért nincs egy levegõben terjedõ
köszvény, ami csak a gazdagokat öli meg?
Jó lenne azt olvasni az újságokban,
hogy Monaco megsemmisült,
- mert összedõltek az összetákolt
kastélyaik. - Kicsit elkalandoztunk...
És tudod, hogy Banglades mennyi
üvegházhatású gázt bocsát ki?
- Nem. - Nagyjából semmit, oké?
Bangladest mégis elönti az óceán,
miközben mi Range Roverekkel
furikázunk a szupermarketbe,
olyan gatyákért, amiket 7 éves
bérrabszolgák varrtak. 2015-ben!
Hívjuk õket simán rabszolgáknak!
Van olyan szar az életük.
A szarnál is szarabb.
Nos, ezen nem fog segíteni
egy rinyálós idióta,
aki ágyban fekve oktat ki
egy terhes nõt, igaz?
Jó éjszakát!
Ja, aludj jól! Seggfej.
Catastrophe 1x03
Fordította: gvas (www.feliratok.info)
- Halló, Rob?
- Szia, Tony. Hogy vagy? - Megvagyok.
- Mi a helyzet Londonban?
- Minden nagyszerû.
- Greg és Mark is ott van?
- Itt vagyok!
Kiosontam egy hívás erejéig.
A Crocsos fickókkal beszéltem.
Gondjuk van az európai kereslet
szinten tartásával. Azt mondtam nekik:
"Kedveseim, ez azért van,
mert az európaiak nem egytõl egyig
Day-Glo gumipapucsot hordó
kövér idióták."
- Itt is vannak kövér idióták.
- De kevesebb, nem?
- De, azt hiszem.
- Rob...
kicsit visszhangos vagy,
közelebb tudnál hajolni a mikrofonhoz?
Igen, elnézést.
Greg is csatlakozni fog?
- Nem, nem fog. Figyelj...
Rob. Ülsz? - Igen.
Gregnek agyvérzése volt
péntek este. Elég komoly.
- Kómában fekszik.
- Istenem.
- Ellen jól viseli? - Nem igazán.
Elég szar ügy. - Krisztusom!
Elég durva. Figyelj, sajnálom,
hogy témát kell váltanom,
de el tudnád mondani,
hogy mi a helyzet nálad?
Jó lenne tisztább képet kapni arról,
hogy pontosan mit is csinálsz.
- Sikerült ügyfelekkel beszélned?
- Igen, ügyfelekkel, többel is.
Itt van például a Jeff's Cola...,
amit szívesen felkarolna...
a Lidl áruházlánc.
Szóval ez van a Jeff'sszel.
Épp megnyitok egy táblázatot.
Múlt héten találkoztam...
a Hanley'sszel.
Olyan nõknek gyártanak nadrágokat,
akik sokat fõznek. Szakácsnõknek.
Nõi szakácsnadrágokat gyártanak.
Mennyi a pénzügyi keretük?
A termék annyira nagyszerû,
hogy a határ a csillagos ég.
- Visszatérve Gregre...
- Igen. Szörnyû.
Térjünk vissza rá a jövõ héten!
Greg is utálta a konferenciahívásokat.
Csak ne felejts el minket,
és ne állj be a svájci gárdába!
- A királyi gárdára gondolsz? - Aha,
igen. Minden jót, haver! - Oké, köszi!
- Szia.
- Hogy ment a megbeszélés?
- Kemény volt.
Az egyik partnernek
agyvérzése volt.
- És kényszerítették, hogy felhívjon?
- Ez jó volt. Jó agyvérzéses vicc.
Még mindig megvan az állásom,
ami egy kisebbfajta csoda.
De éreztették,
hogy össze kell szednem magam,
hogy továbbra is pénzeljék
a londoni irodámat.
Nem vagy cégtulajdonos? Amikor
elõször találkoztunk, azt mondtad.
- Hacsak nem hazudtál, hogy a bugyimba
férkõzz. - 2,5%-ban tulajdonos vagyok.
Nem hazudtam. Nekem meg az rémlik,
hogy a doktoriddal dicsekedtél.
- A disszertáció majdnem felét megírtam.
- És hogy jelentek meg már írásaid.
Mindenesetre szedd össze magad,
ahogy ajánlották!
Nézz ki valahogy!
Esetleg vegyél egy öltönyt
normális hosszúságú ujjakkal!
Londonban vagy!
- Szerinted Clive Owen felvenné ezt?
- Nem tudom. Szerinted...
Kate Winslet felvenne egy...
kockás, sárga, fiú tweedzakót?
Egyáltalán, mi ez?
- Látja azt ott a próbababán? - Igen.
- Egy olyan kicsit szeretnék. - Értem.
- Nem passzol a nyakkendõhöz.
- Nem. - Van zöld ing?
- Attól tartok... Esetleg...
- Miért nincs szürke színû?
Komolyan. Mit gondol? Látja,
ez egy semleges színpaletta.
Bocsánat!
- Mi a fene! - Hé, Chris!
Figyelj, kimegyek, csak...
- Ne légy hülye! Fran kint vár.
- Tudom.
- Azért menekültem be ide.
- Félsz az én édes kis feleségemtõl?
- Nem, csak...
- Nem szégyen. Neked nem.
Szóval...
hogy mennek a dolgaid?
Kezded megtalálni a helyedet?
Igen. A meló kemény,
nem ismerek senkit, kivéve Sharont,
- és egy Dave nevû fickót.
- Innunk kellene egyszer valamit.
Megnézni egy filmet. Nem akarom,
hogy magányos legyél.
Oké, rendben.
- Mi lesz Frannel? Nem lesz mérges?
- De. Ki nem állhat téged.
A vacsora óta nem néz Mad Ment,
mert Harry rád emlékezteti.
Harry? Biztos, hogy Harry?
Nem inkább...
Milyenek a nadrágok,
szerelmem?
Kicsit rövidek, édesem.
Tudnál hozni egy számmal nagyobbat?
- Oké.
- Köszönöm.
Hívj fel!
- Egy szót se a csajoknak!
- Hogyisne.
Balra, majd kétszer jobbra,
és a fehérnemûosztályra jutsz.
Ott biztonságban leszel. Menj!
- Tûnj innen! - Te tûnj innen!
- El sem hiszem!
- Hogy vagy?
- Jól, köszi. És te?
Jól. Ugyan most kicsit
sokkos vagyok, de jól.
- Mit keresel a könyvesboltomban?
- Megvetted az Archer'st?
Dehogyis!
Ez hihetetlen.
- Mi újság?
Még a doktoridat csinálod? - Nem.
Velem nincs semmi különös.
Veled mi újság?
Sok minden. Négy év
alatt sok minden...
Nézd, késésben vagyok,
ebédelnem kell valakivel.
- Ebédelned kell valakivel? Az igen.
- Igen, de...
- vehetek neked egy kávét valamikor?
- Már nem kávézok.
Oké. Esetleg ehetnénk valamit.
- Enni szoktál még?
- Folyamatosan. Mindent megeszek.
Nagyszerû! Akkor majd dumálunk.
- Rendben. - Holnap felhívlak.
- Oké. - Oké. Nagyszerû!
- Szia.
- Akkor szia.
Francba!
Sharon!
- Fran! Szia! Nem láttalak. Hogy vagy?
- Nagyon jól, köszönöm.
- Nem láttalak, mióta... - Fátylat rá!
- Komolyan? - Igen.
- Jól nézel ki...
- Remélem is!
Egy kisebb vagyont költöttem
egy 3 hetes fiatalító kúrára
- a Turks- és Caicos szigeteken.
- Tényleg?
- Mi van veled? - Jól vagyok.
Ugyan az elõrákom még megvan,
de az orvosok azt mondják,
hogy meg fogok szabadulni tõle
a szülés alatt, szóval...
- Ez jó hír.
- Igen.
- Hogy van a kis Jeffrey?
- Jeffrey? Jeffrey csodálatos.
Új sorozatot forgat az ITV1-nek.
- A Dorian lovagjai könyvek
egy adaptációja lesz. - Jézusom...
- Tessék? - Elnézést,
nem akartam... Az nagyszerû.
Csak utálom azokat a könyveket.
- Rémesek, ugye?
- Nem. Szerintem nem rémesek.
Nem azt mondom, hogy a sorozat
rémes lesz. Csak... a könyvek azok.
- És hogy van Chris?
- Nagyszerûen.
- Összefutottam Frannel. - Tényleg?
- Igen. Te nem láttad? - Nem. Hûha.
- Megvetted az új ruháidat? - Igen.
- És te megvetted a könyvedet? - Aha.
- Lelécelünk?
- Igen.
DORIAN LOVAGJAI
A régi idõk kibaszott varázslói!
- Hé!
- Szia. - Szia.
- Minden rendben? - Igen. Csak túl sok
"Köszönöm, nem"-et hallottam ma.
De annyira udvariasak,
hogy azt hiszed, igeneket mondtak,
amíg késõbb vissza nem idézed
a beszélgetést. Tudod mit?
Nagyon udvariatlan
ennyire udvariasnak lenni.
- Kérsz egy teát? - Igen, köszönöm.
Milyen volt a suliban?
Rámtör néha egy fura érzés, hogy
mindjárt elsírom magam vagy elélvezek.
Ki kellett mennem a mosdóba,
és... tudod... magamhoz nyúltam.
- Szörnyû volt. Rettenetes.
- Akarsz beszélni róla?
Nem tudom. Nem tudom eldönteni,
hogy ez hormonális vagy mentális.
Nem, úgy értem, el akarod mondani,
hogy hogyan maszturbáltál?
- Mindkét kezedet használtad?
- Hány éves vagy? 14?
Még mindig tart
ez a furcsa érzés?
- Igen, egy kicsit. Folyamatosan érzem.
- Akkor van egy jó hírem.
Mielõtt beléptem a lakásba,
láttam egy nõt, ahogy elõrehajolt,
hogy felvegye a szemeteszsákját.
Mindkét melle elõvillant. Ha nem
lennél itthon, kivertem volna,
- de mivel itthon vagy...
- Tudod mit? Elmúlt.
CHRIS
Dave az, az a pöcs.
- Lerázom... - Persze.
Egybarátos Johnny.
Hát, nem irigyellek,
egy idegen országban
- kell üzleteket tetõ alá hoznod.
- Egy rémálom.
Miért nem kezdesz valami újba?
Bassza meg a reklámszakma!
Az a seggfejek játszótere.
Mihez lenne igazán kedved?
Mi a szenvedélyed?
- Nem hiszem, hogy...
- Gyerünk... álommeló?
- Szeretem a nagy állatokat.
- Nagy állat-szeretõ? Hogy fizet?
Nem, mármint fiatalabb koromban
állatorvos akartam lenni.
Még egy sulit is elkezdtem.
De aztán Brian unokatesóm
elkezdett dolgozni egy reklámcégnél,
és hamarosan Ferrarival járt
és egy jégtáncossal randizgatott.
Figyelj! Vágj bele!
Legyél állatorvos! Próbáld meg!
- Biztos?
- Persze. Ragadd meg az alkalmat!
Rendben. Mit nézünk meg?
A "Flyburton Crisp emancipációja"-ra
vettem jegyeket.
- Micsoda? - Az új
Wes Anderson film. - Nem.
- Nem? Egyszerûen nem?
- Egyszerûen nem. Mi van még?
Megnézhetjük még... azt az
Adam Sandler filmet. 8:10-kor kezdõdik.
Gyerünk!
És még egy csomag
golyóstollat kérek.
A KARTELLNEK NEM LEHETETT
NEMET MONDANI.
Elnézést. Halló.
- Igen? - Lehetne...
egy kicsit halkabban? - Tessék?
Nagyon hangosan kopácsol.
Mintha el akarná törni a saját
ujjait. Gondolkodni sem tudok így.
Jézusom!
OWEN: "HOLNAP ESTE? OWEN"
Szia,
kérdezhetek valamit?
- Baj lenne, ha otthagynám
a munkámat? Helyette... - Igen.
Hadd fejezzem be. Helyette
befejezném az egyetemet,
elvégeznék egy állatorvosi képzést,
és pár év múlva, ha minden jól megy,
elhelyezkednék egy állatkertben
gyakornokként.
- Igen. - Mi igen?
- Igen, baj lenne.
Jól van, akkor holnap ismét
a szakácsnõnadrágokkal foglalkozok.
Te szegény.
Kezded felfogni, hogy milyen szar
felelõsségteljes felnõttnek lenni?
Az összes álmod...
"Ó ne, az álmaim!"
Tudod, sokat gonoszkodsz velem,
és én hagyom, mert terhes vagy.
De miután megszülted a gyereket,
én is rohadt nagy seggfej leszek veled.
- Kösz a figyelmeztetést.
- Dave el akar vinni vacsorázni
- egy barátja éttermének megnyitójára.
- Mikor? - Holnap este.
Holnap este.
Menj csak!
Helló!
- Jól nézel ki!
- Te is.
- Nem öregedtél.
- Szombat óta?
Nem, hanem amióta...
Tudod.
Szörnyû! Te ugyanúgy nézel ki,
én pedig középkorú nõvé váltam...
Merre van a mosdó?
- Azt hiszem...
- Megtalálom...
Nem hittem volna, hogy egyszer még
így fogunk ülni egymással szemben.
Tudom! Mindenesetre jó így.
Igen, de amikor dobtál,
eléggé magam alatt voltam.
Aztán rájöttél, hogy hibáztál,
és vissza akartál jönni, de én már...
- Azt hiszem részeg voltam.
- Három hónapon keresztül?
Jó látni téged.
- Mi a helyzet veled?
- Nos... sok minden. Semmi.
- Bonyolult. És veled?
- Még mindig Ginával vagyok.
- Tényleg?
- Igen. Tulajdonképpen terhes.
- Én is terhes vagyok.
- Tényleg? - Igen.
- Igen. - Nahát! Nem mondtad.
- Nos, elfelejtettem.
Terhes vagyok. Négy hónapos.
A võlegényemet Robnak hívják.
- Õ egy sikeres amerikai.
194 centi magas. - És még iszol? - Igen.
Most azt mondják, hogy lehet inni.
Egy keveset.
A francia nõk is isznak,
és nézz rájuk!
Gina azt olvasta, hogy akár
egy korty alkohol is ártalmas lehet.
Gina nyilván nem ismeri
a terhesek bortáblázatát.
Nem hiszem el, hogy még mindig
Gina Randolph-fal vagy!
Hogy eddig bírtátok.
Õ mindig annyival...
több volt nálad. Sikeresebb.
Egyszerûen jobb.
Ezt bóknak veszem.
- Biztos, hogy még mindig vele vagy?
- Igen, jól megvagyunk.
Februárban fog szülni, amikor
az új könyve is megjelenik.
- A... következõ...
- Dorian lovagjai, igen.
- A gyerekkönyv?
- Fiataloknak szóló könyv.
- Én is írok még.
- Hát, az jó.
Mindig vicces voltál.
Jól éreztem magam ma este.
Ezt csak akkor mondod egy férfinak,
ha meg akarod csókolni.
- Meg akarsz csókolni? - Nem.
- Nagyszerû. Akkor elhúzok.
Hé. Kérdezhetek valamit?
Amikor Fran terhes volt,
õ is felváltva volt...
nagyon tüzes és nagyon szomorú?
Nem, Fran egyszerre volt
nagyon tüzes és nagyon éhes.
Egyszer megdugatta magát velem
a szülei konyhájában, és nem kamuzok,
- de befalt egy tányér pörköltet,
miközben benne mozogtam. - Nem semmi!
- Squash jövõ héten?
- Rendben.
Abban a kis rövidnaciban gyere,
amit annyira szeretek!
Megöregedtél.
Csúnyán.
Minden oké?
- Mi a helyzet?
- Mihez kezdtem... az életemmel?
- Mit értem el?
- Sok mindent.
De miért téged kérdezlek?
Alig ismersz. Nem értem el semmit.
És így, anyaként, még annál is
kevesebbet érek majd.
Mínusz kevés leszek.
A fiam szégyenkezni fog miattam.
Mi az ott?
Ez csak... csak pár vázlat.
Régebben írtam. Egyszer a Times
közölte egy levelemet.
Aztán valaki a következõ héten
válaszolt a levelemre...
- Ennyire jó írás volt.
- Nagyszerû, édesem.
- Megnézhetem? - Nem.
- Ugyan már. - Nem!
Add vissza! Add vissza!
Csak add...
Nagyon vicces. Tényleg jó.
De nem annyira jó,
mint Gina "Elfbaszó" Randolph.
A Dorian lovagjai írója?
- Õt meg ki nem szarja le?
- Pár millió pattanásos tini.
Mi van azokkal a pattanásos tinikkel,
akik téged szeretnek?
Mi van a levelekkel, amik a frigón
vannak? A tanítványaid megõrülnek érted.
Majdnem sírtam,
amikor olvastam némelyiket.
Ha rávezetsz egy taknyos kölyköt,
hogy metamfetamin helyett a képzeletét,
vagy egy könyvet is használhat arra,
hogy elmeneküljön
ebbõl a szaros életbõl,
na az már valami.
- Errefelé nem divat
a metamfetamin. - Majd az lesz...
de a tanítványaidnál nem,
és miattad lesznek inkább
régészek vagy agysebészek.
Hát, õ nem. Rendes kölyök,
de... Hagyjuk.
Olyan kedves vagy velem.
Pedig én olyan gonosz voltam
az állatkerti álmoddal kapcsolatban.
A volt barátommal vacsoráztam ma.
- Miért? Még mindig szereted?
- Nem. Szörnyû.
- De tetszeni akartam neki.
Szánalmas, igaz? - Nem, megértem.
Én is fent vagyok a Facebookon.
Figyelj... én pedig Chrisszel voltam
ma este, nem Dave-vel.
Már kétszer találkoztunk.
Sajnálom.
Titokban tartottuk, mert nem akarta,
hogy Fran megtudja.
Mintha rohannék a telefonhoz,
hogy felhívjam azt a tehenet?!
Örülök, hogy gonoszkodtam
az állatkerti álmoddal. Hülye.
Igazad van.
Érezted ezt?
- Rúgott egyet?
- Nem, csak pukizott egy kicsit.
Azt is érzed?
Sajnálom.
A baba volt!
Tényleg sajnálom. Sajnálom!
Mi lesz, ha terroristák
támadják meg az iskolát?
- Miért támadnák meg az iskolát?
- Nem tudom. Szeretkezünk?
- Miért nem csak...
- Akarom. Szükségem van rá.
- De hiszen sírsz.
- Minden rendben.
- Nem akarok egy síró nõvel
szeretkezni. - Tényleg?
Nem, megteszem,
de szedd össze magad!
Mi lesz, ha lesüllyed a méhem
a szülés után,
és többé nem hordhatok
sztreccsnadrágot?
- Szerzünk neked speciális
sztreccsnadrágot. - Igen? - Igen. - Oké.
Mi lesz, ha felrobban a hólyagom,
és ha pisilnem kell,
bárhova megyek, a pisi fröcsköl
majd belõlem, mint egy szökõkútból?
- Felnõtt pelenka?
- Igen. Felnõtt pelenka.
Oké. Felnõtt pelenka.
Nem vagy elég fickós.
- Megnézünk egy Homeland-részt?
- Persze.